I never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you
show you.
There are the things
I want to know.
Secret
in your heart.
But if you don't want to tell me now, I
guess I've never know.
Losing almost all my enery.
It's getting to talk to you and I'm the
only one who speaks. All the
you never
show.
There are the things
I want to know.
Secret start in your heart
to slow.
But if you don't w to tell me now, I
guess I've never know.
Here we go.
Here we go. You can take me soon.
His
I
let go.
I never really know [música]
what's going on.
Even when you're next to me, I feel like
you
all the
show.
There are the things
I want [música] to know.
Secret
in the
slow.
But if you don't want to tell me, I
guess I'll never know.
But if you don't w to tell me, I guess
I'll never know.
Buenas, buenas, buenas, buenas. ¿Qué
tal? ¿Cómo va? ¿Cómo se encuentran el
día de hoy? Espero que muy muy bien. Eh,
bueno, no creo que tan bien por lo que
está cayendo Bitcoin y yo sé que hay hay
un poquito de miedo ahí en el mercado,
pero pero bueno, espero que igual se
estén encontrando muy pero muy bien y
vamos a ver qué es lo que pasa con
Bitcoin el día de hoy, ¿okay? Porque
esto está tenso, tenso. Está bastante
tenso y vamos a tener que meter un
poquito ahí de de análisis, un poquito
de pila para ver qué no podemos esperar.
Eh, vemos a Bitcoin ahí profundizando
por estos niveles. Ya podríamos decir
que perdió el POC, eh, lo ha perdido y
vamos a ver si lo recupera, pero que
perderlo ya lo perdió. Okay, perderlo ya
lo perdió. Vamos a ver si entra esa
inyección y lo recupera, pero de momento
está bastante tenso porque sigue
habiendo ese volumen, esa presión
vendedora que sigue tirando los precios
hacia la baja. Entonces, eh, como digo,
está tenso, hay que vigilarlo, hay que
estar muy pendiente al precio, porque
podemos ver caídas muy grandes de
momento, ¿okay? Podemos ver caídas
bastante interesantes que ahora vamos a
analizarla, pero primero voy a ir
saludando por acá a Juan Pablo que se
llegó primero. Buenas, dice por ahí Juan
Pablo, bienvenido. Bienvenido, Seba
también. Bienvenido, Martín. Eh,
Donatelo también por ahí. Bienvenido,
Arce. Bienvenido, Money Maker. ¿Qué
pasa, compañero?
¿Alguien conoce la estrategia para
invocar la vela de Dios? Dice. Un
poquito rara esa estrategia, pero la
podemos backestear. [risas]
Bienvenido, Gonzalo. Bienvenido,
Capires, bienvenido cosa mía. Juan
Carlos por ahí también, eh, Pancer que
parece el truco del GTA. [risas]
Bienvenido Amador, que hace bastante que
no se pasaba. Bienvenido Nicolás Jaime
Vargas, Obed Aníbal por ahí, José
Jeanpierre, bienvenido, Edu también,
bienvenido. Marva, Nicolás Iname, por
ahí. Iname Forex. Me suena este, eh,
superfeliz, dice, eh,
Game Sos del grupo de trading, ¿o no?
Bienvenido, Julián. Bienvenido, AR por
ahí. A ver, a ver, a ver. Bienvenido,
Sergio, Néstor, PGB, Luifa, Onaldo,
Breno. A ver, a ver. Amador, NF,
Santiago, Caro, Coca, Roger, Rodrigo,
[risas]
FBG Trers. Hola, Argen querido, dice,
¿qué pasa? Bienvenidos a todos. Si me
pongo a saludarlos, no termino más. Pero
a ver, por acá, eh, a Milka Jairo
también por ahí. Bienvenido, William
Gise también por ahí. Soy Fede del
grupo. Exacto. Bienvenido, Fede.
Bienvenido. Grande, grande, grande. Ah,
me saltaste, dice. ¿Cómo que te salté,
Golfox? Bienvenido, querido moderador.
Bienvenido, bienvenido. Bienvenidos a
todos. Como digo, estamos viendo grandes
caídas en Bitcoin ahora mismo y se
pueden profundizar un poquito más. Okay,
se pueden profundizar un poquitín más y
de momento no está entrando esa
inyección de capital que necesitamos.
De momento, como decíamos el día de
ayer, sigue todo exactamente igual. La
verdad que no cambió nada, no cambió
nada de nada de nada. Ayer lo que
estamos buscando era una posible
estructura acumulativa, la cual no
estábamos tanto tan equivocados en ese
caso, pero esa estructura acumulativa,
como decía, es una estructura la cual
había que agarrar bastante con pinzas,
más que nada por esa sucesión de máximos
decrecientes que veníamos comentando el
día de ayer. Esos máximos decrecientes
lo que nos dan a entender es que hay una
presión por parte de la oferta. Cada vez
que Bitcoin busca los techos a nivel
intraday, hay una presión por parte de
la oferta que vuelve a tirar el precio
hacia la baja. No deja que el precio
gire, no deja que cambie, no deja que
meta ese change of character, ¿se
entiende? Cada vez que llega a los
techos, presión de oferta, oferta,
oferta y vuelve a ser mínimos más bajos.
Por lo tanto, esa estructura acumulativa
llegó a ese punto y obviamente ya
sabemos que cuando llega el POC, cuando
pasa la parte intermedia, ya es buen
momento para meter ese break even.
¿Okay? Entonces, si han metido esa
operación y la gestionaron
correctamente, se tendría que haber
salido en break even. ¿Se entiende? Eh,
lo que sí vimos luego de eso es que
tuvimos este mechazo porque acá tuvimos
como un mini testeo a la parte inferior
de del soporte. tuvimos un gran eh un
gran una gran vela con volumen, tomó la
liquidez de los máximos y volvió a caer
con todo. Eh, como digo, seguimos viendo
una gran presión por parte de la oferta
y no estamos viendo unos cambios de
estructura, no estamos viendo que
empieza a entrar dinero, qué es lo que
necesitamos para que el precio de
Bitcoin se salve. Ahora mismo lo que he
marcado a nivel intraday es este canal
bajista que viene a juntar todos estos
máximos de acá y todos estos mínimos de
acá. La verdad que ahora más que un
rango de consolidación lo que tenemos es
un canal bajista. Está muy muy muy claro
esto. Tenemos un canal bajista y además
si nos ponemos a ver este canal bajista
viene a coincidir con ese soporte
preliminar, luego estos testeos a estos
puntos, luego esta estos testeitos por
acá y también las la zona de los
mínimos. Entonces está muy claro que es
un canal bajista más que un rango de
consolidación. Lo que sí voy a estar
vigilando es a ver qué pasa acá, porque
fíjense cómo se está manipulando de
cierta manera este canal bajista. Y ojo,
porque si entra una inyección de
capital, no digo que se venga a revertir
el precio, pero sí podemos llegar a
tener una nueva subida hacia esos
máximos, donde ahí puede dejar
nuevamente un máximo decreciente y
volver a caer, pero sería más que nada
lo que estaría buscando ahora mismo, que
tengamos ese nuevo reingreso como el que
tuvimos la vez anterior acá y que nos
pueda llegar a dar una subida hacia
estos puntos nuevamente, porque estamos
viendo una manipulación del canal
bajista, se podría decir. Pero si hay
que tener mucho cuidado porque si
activamos el volumen de negociación lo
que vemos es una presión en ese volumen
a la baja, pero brutal. Fíjense como acá
teníamos volumen a la baja, pero ahora
mismo estamos teniendo volumen creciente
hacia la baja. O sea, esta caída fue con
mayor volumen que la anterior, además.
Por lo tanto, no es una señal de que el
precio se esté desacelerando, al menos
por parte del volumen, también por parte
de la acción del precio, no vemos que se
esté desacelerando porque no vemos
máximos y mínimos crecientes. Lo que sí
vemos en la pisca donde nos podemos
llegar a agarrar esa esa pisca de
esperanza es en las divergencias que
estamos teniendo entre el precio y el
RCI. ¿Okay? Eso es lo que nos puede
llegar a salvar, que decimos, "Bueno,
acá le meto un poquito de esperanza, un
poquito de fe, le meto onda al precio,
porque es lo único que estoy viendo que
nos puede llegar a salvar. Todo lo otro
está siendo completamente negativo,
tanto las tendencias como el volumen,
¿se entiende? Entonces, hay que tener
mucho, mucho cuidado. Ahora vemos que
Bitcoin intentó recuperar un poquito,
literalmente está muy sucio acá. Miren
ese mechazo que metió. Vamos a bajar a 5
minutos. metió un mechazo brutal que fue
me dio mucha risa porque leí en el chat
que uno de los compañeros ahí puso
Bitcoin, estornudó para abajo porque
literalmente la mecha esta hizo pum y
volvió e fue a liquidar esos stopls,
pero ahora está volviendo a atacar. No
me sorprendería que vuelva a atacar
hacia esos mínimos, ya que si vamos a
ver la liquidez, hay una gran cantidad
de de órdenes acumuladas por acá debajo,
¿okay? Hay muchas, muchas órdenes,
muchas liquidaciones de stoploss de
posiciones en largos acumuladas por ahí
debajo. Entonces, al tener fuerza
bajista, al tener una tendencia bajista
y al haber liquidez por debajo, esta
liquidez funciona como un imán para el
precio y es muy probable que la vaya a
buscar. Eso sí, la liquidez que venimos
teniendo, eh, la verdad que Bitcoin
viene liquidando absolutamente todo y ya
esto sería lo último que nos quedaría.
Fíjense que si activamos 10x, 25, 50,
100, todo lo que quieras activamos todo,
todo, todo. Eh, ya estamos viendo que
está liquidando absolutamente lo último
que le queda. Obviamente queda más
liquidez por debajo para buscar y demás,
pero a ver, la liquidez más cercana, se
entiende. Muchas veces cuando tenemos
caída tan grande sin retrocesos y el
precio termina de liquidar todo, luego
mete un cierto pullback. Porque si nos
ponemos a ver esta caída, es una caída
constante, sin retrocesos. Obviamente
tenemos esos retrocesos en
temporalidades inferiores, pero no
tenemos retrocesos a nivel horario,
retrocesos a nivel de 4 horas,
retrocesos contundentes, no lo estamos
teniendo. Entonces, tarde o temprano un
retroceso va a venir porque el mercado
se mueve por impulsos y retrocesos.
Entonces, tarde o temprano va a llegar.
Eh, lo que me estoy planteando es que
antes de que nos meta un cierto
retroceso, puede llegar a meter una
última liquidación a buscar esos esas
zonitas de la parte inferior. Fíjense
que acá este pulsito es el que le queda
y luego de que se liquide eso podríamos
tener un cierta un cierto respiro porque
no lo estamos teniendo, como digo, no
estamos teniendo respiros, lo único que
vemos son caídas para continuar
liquidando, liquidando, liquidando y
arrastrándose a todo el mercado cripto
hacia la baja. Hemos perdido el nivel
del POC, hemos perdido zonas
importantes. Entonces, no le voy a decir
que está todo color de rosa, está un
poquito tenso el tema, pero no quiere
decir que todo esté perdido, ¿okay? No
quiere decir que todo esté perdido
porque podemos llegar a tener
recuperaciones. Y lo que me ha enseñado
el precio de Bitcoin y las criptos es
que cuando menos te lo esperas, cuando
menos te lo esperas, perdón, viene ese
rebote, ¿okay? Cuando menos te lo
esperas, viene ese rebote, todos se
quedan afuera y el mercado comienza a
tirar con mucha fuerza hacia el alza.
Entonces, no hay que sesgarse en que el
mercado eh se va a desplomar y
desplomar. Sí, hay que tenerlo en cuenta
porque la tendencia es bajista y el
volumen está siendo bajista, pero hay
que estar atentos a posibles rebotes e
intentar engancharlos, porque esa puede
ser la clave para quedarnos posicionados
en un movimiento hacia el alza que luego
pueda llegar a extendernos ciertos
parciales y darnos un muy buen
beneficio, que como vimos en los últimos
directos, esos parciales han sido la
clave para poder eh hacer crecer esa
cuenta. Si les soy sincero, la cuenta de
futuros en personal, o sea, mi cuenta de
futuros estas últimas semanas ha crecido
más de un 30% con esas parciales, con
esas ventas en corto. Entonces es una
completa locura lo que esos parciales
pueden llegar a carrear la cuenta y eso
es lo interesante de ponerse a plantear
ahora ciertas operativas, no ahora
mismo, ¿okay? No ahora mismo, porque
entrar en largo ahora mismo sería como
agarrar el cuchillo en plena caída,
porque no estamos teniendo ninguna
ninguna ninguna ninguna señal. de
reversión, al menos habrías que esperar
una superación de este nivel de soporte
con volumen y ahí se nos podría activar
alguna que otra comprean largo, pero
ahora mismo sería agarrar el cuchillo en
plena caída, así que hay que ir con
cuidado, hay que ir con cautela y no hay
que pasarse de listo porque el mercado
nos puede dar ciertas cachetadas y nos
puede nos puede hacer perder mucho
dinero. Eh, ahora si quieren analizamos
las temporalidades más altas, pero eso
es lo que les quería comentar. Estoy
analizando muy de cerca este canal
bajista y también estoy analizando esas
divergencias que se están presentando
entre el precio y el RCI. Si vamos a ver
esas divergencias siguen estando
presentes en la temporalidad de 4 horas.
Fíjense que tenemos picos altos en el
RCI. Okay. Este sigue siendo un pico más
alto que el anterior, por lo tanto
seguimos teniendo un el precio se sigue
desacelerando en el marco temporal de 4
horas. También si bajamos al marco
temporal de una hora, vamos a ver que
también tenemos esas divergencias muy
importantes. Fíjense que el RCI sigue
dejando picos más altos. Son
divergencias que hay que agarrar con
pinzas, pero son divergencias que están
ahí y puede ser esa punta del iceberg
que nos puede dar una señal a una nueva
recuperación mucho más grande. Entonces,
hay que prestarle atención porque muchas
veces esas reversiones comienzan por
señales muy muy sigilosas y muy
cautelosas. Entonces, tenemos esa
divergencia a nivel horario. Lo que no
me convence es ese volumen. Como les
comentaba, sí estamos teniendo
divergencias, pero el volumen nos está
diciendo otra cosa completamente
distinta. tenemos una contradicción
entre el RCI y el volumen, ya que las
caídas eh siguen siendo con gran volumen
y no nos está mostrando una
desaceleración, lo que nos está
mostrando es más volumen hacia la baja.
Por lo tanto, hay que tenerlo muy muy en
cuenta ese volumen porque porque hay
mucha presión hacia la baja por parte
del volumen, pero hay desaceleraciones
por parte del RCI. Lo que
necesitaríamos, como digo, es una
recuperación del nivel de soporte. si no
vamos a seguir cayendo sin duda. A nivel
de 15 minutos también tenemos esas
divergencias alcistas. Eh, como digo,
tenemos divergencia. Si vamos a
centrarnos en el RCI, tenemos
divergencia en todas las temporalidades.
A nivel diario, llegamos a la
sobreventa. Eh, fíjense, si vamos a ir
al marco temporal diario, estamos
llegando a la zona de sobreventa. Le
puede quedar un poquito más, sí, pero la
verdad que dudo bastante que que quede
mucha más caída. Si ahora vemos que
Bitcoin marca ese mínimo y se comienza a
acelerar, podíamos venir tranquilamente
a la zona de 90 de 86,000.
Ahí es el siguiente nodo de alto
volumen, porque hay algo que hay que
tener en cuenta y es que estamos en una
zona de desequilibrio y recuerden que
Bitcoin cuando entra en zonas de
desequilibrio tiende a acelerarse. Por
lo tanto, si no vemos un rechazo ahora,
ahí sí agárrense porque podemos ver
caídas muy grandes hacia los $6,000.
Okay, mucho, mucho, mucho cuidado con
eso. Fíjense que la caída que estamos
teniendo ahora mismo viene siendo más o
menos de un 27% hacia la baja. Recuerden
que la tendencia a nivel semanal sigue
siendo completamente alcista. Bien, la
tendencia a nivel semanal sigue siendo
alcista y
lo que estamos teniendo es un retroceso,
un retroceso el cual si vamos a trazar
un Fibonacci viene más o menos
perforando el 0618,
que es el el retroceso de la tendencia
orgánica. Por lo tanto, si sigue
profundizando, ya estamos perdiendo
niveles muy importantes. Recuerden que
el nivel importante que comentamos el
día anterior era el nivel del PO y ahora
mismo lo perdimos y lo testeamos por
debajo y lo estamos volviendo a caer.
Por lo tanto, ese nivel del POC ya se
puede dar como perdido, ya lo hemos eh
lo hemos traspasado, estamos por debajo.
Ahora ese nivel del POC funciona como
una resistencia.
Ahora ese nivel del PO cuando el precio
quiera tirar hacia el alza, va a ser un
techo donde va a entrar oferta. Por lo
tanto, hay que tenerlo en cuenta porque
está un poquito complicado el precio ahí
en ese sentido. Bien, fíjense, si vamos
a analizar desde el marco temporal
mensual, lo que estamos viendo es una
una vela bajista, pero enorme, una vela
bajista de locos. Okay, faltan 13 días y
una hora para que cierre esta vela.
Puede cambiar, pueden pasar muchas cosas
en 13 días y una hora. Pero lo que sí
está claro es que tenemos una una vela
bajista brutal. Fíjense que en estos
puntos veníamos teniendo absorciones por
la parte alta. Absorción también vimos
un poquito de absorción por debajo, pero
mucha más absorción por arriba y un poco
de cuerpo de vela hacia la baja. Estamos
teniendo ciertas señales negativas. Y
ahora con esta vela, si llega a cerrar
en este punto, ¿sí? Okay, te llega a
cerrar con ese cuerpo hacia la baja, va
a ser una señal a nivel mensual muy muy
negativa, porque no es solo que tenemos
una vela bajista, sino que también
estamos viendo divergencias entre tres
picos a nivel mensual,
por lo tanto, tenemos divergencias y
vamos a tener un cierre muy muy
negativo, lo que puede llegar a dar paso
a una caída donde se venga a profundizar
y se venga a solapar el activo de
Bitcoin con los máximos de la bull
anterior,
No quiero decir que esto vaya a pasar sí
o sí. es una probabilidad que está
moviendo a nivel mensual y como digo,
todavía faltan 13 días para que cierre
esa vela mensual, pero mucho cuidado
porque estamos teniendo una vela muy
negativa y en caso de cerrar así podemos
llegar a ver caídas mucho más grandes.
El be market
no estamos todavía en be marketera y me
parecería algo raro que entremos en be
market, pero no hay que descartarlo. No
hay que descartarlo porque estamos
viendo caídas grandes, entonces hay que
tenerlo muy en cuenta. y una zona muy
extrema, que es donde yo comenzaría a
comprar Bitcoin en spot, viene a ser más
o menos los 70.000. ¿Okay? Esa zona de
70.000 sería donde podría comenzar a
comprar Bitcoin de manera parcial en
spot, porque es una zona muy interesante
para mí. es una zona donde se vendría
solapar Bitcoin con los máximos de la
bullrun anterior, por lo tanto podría
llegar a encontrar un punto de apoyo.
Fíjense que este ver market eh anterior
se vino a solapar con los máximos de la
bulranesa. ¿Se entiende? El precio
cuando está en una tendencia alcista, en
este caso estamos a nivel mensual,
supera máximos anteriores, se apoya, los
usa de piso, supera, se apoya, los usa
de piso, supera y así es como se va
moviendo en una tendencia alcista. Por
lo tanto, si llegamos a ver caídas más
grandes, no me sorprendería que venga a
buscar la zona de $70,000.
Bien, sería algo bastante probable
dentro de todo. Bueno, si bajamos a
nivel semanal, lo que estamos teniendo
son también esas divergencias bajistas
que, como comentábamos en directos
anteriores, son divergencias que se
pueden seguir extendiendo, pero están
ahí y ahora mismo se están haciendo
efectivas, ¿okay? esa divergencia se
están haciendo efectivas y estamos
viendo Bitcoin perder niveles muy
importantes. Eh, como veíamos la semana
pasada tuvimos un cierre muy negativo y
ahora mismo estamos viendo una vela cual
acompaña esa
negatividad. Si vamos a ver la última
vez que tuvimos una vela tan negativa
como esta, fue en este punto. ¿Se dan
cuenta? En ese punto tuvimos una vela
muy negativa hacia la baja con un cuerpo
muy grande y la siguiente vela siguió
tirando un poquito hacia la baja en la
siguiente semana, pero terminó
absorbiendo y terminó siendo una vela
positiva. ¿Okay? No quiero decir que
vuelva a pasar eso, pero es una
probabilidad y es lo que comentamos el
día de ayer. Ahora mismo podemos tener
ciertas caídas temporales, pero esas
caídas hay que estar atentos porque
pueden terminar siendo absorbidas por
compras. podemos terminar en una en una
vela semanal positiva, la cual tengamos
recuperaciones que nos puedan llegar a
dar paso a posicionarnos en largo.
Entonces, hay que tener en cuenta eso.
Faltan 6 días y una hora todavía para
que cierre. Por lo tanto, esta vela
pueden pasar muchas cosas, pero voy a
estar atento porque si llegamos a tener
una absorción interesante, voy a
intentar aprovechar esa subida. Y esa
subida no se aprovecha mirando el
gráfico semanal. Podemos ver el gráfico
semanal que cuando tuvimos una caída
grande tuvimos una absorción posterior,
pero no vamos a buscar una entrada de
esa manera. Para buscar una entrada
tenemos que bajar a los marcos
temporales inferiores. Y ahí es donde
entramos en la temporalidad diaria. La
temporalidad diaria ya sabemos que
tenemos una tendencia bajista, la cual
venimos analizando hace mucho tiempo,
¿okay? Cuando tuvimos ese cambio de
estructura, dijimos que estamos en
retrocesos para volver a caer, ¿okay?
Ahora mismo tenemos caídas muy grandes.
Si vamos a activar el volumen de
negociación, lo que estamos viendo es un
volumen creciente en esos movimientos
hacia la baja. Por lo tanto, como dice
Do, el volumen está acompañando la
tendencia y no estamos viendo que se
esté desacelerando, por lo tanto, puede
seguir tirando tranquilamente hacia
niveles inferiores. Fíjense como este
nivel del POC la vez anterior cuando
veníamos de una estructura acumulativa,
el precio llegó, lo testeó, rechazó y lo
superó. Bien, y ahora mismo estamos
teniendo exactamente lo mismo, pero la
inversa. El precio llegó, lo perdió, lo
testeó y lo perdió. ¿Se entiende? O sea,
rompió, se apoyó y siguió hacia la baja.
Estamos teniendo un pullback en ese
nivel del POC. Por lo tanto, ya me da a
entender de que hemos perdido la zona de
de $96,000, esa zona tan importante que
teníamos. Y la siguiente zona por debajo
está en los 80 en los $7,000.
Imagínense lo que pueden llegar a caer
las altcoins si Bitcoin se va hacia esos
puntos. Para algunos va a ser el fin del
mundo, para otros van a ser
oportunidades de compra. Eso ya queda en
cada uno. Eso sí, hay que tener cuidado
de que eh tenemos que tener muy claro
dónde nosotros pensamos que está el
mercado cripto, si pensamos que está en
el comienzo de un berm o de lo contrario
pensamos que está en una corrección para
volver a tirar hacia el alza. Y ahí es
donde entra el pensamiento, ¿no?, de que
este be market fue como, perdón, este be
market porque todavía no hemos entrado
en be market, pero
muchos piensan que vamos a entrar en be
market, muchos dicen que ya entramos en
be market y la verdad que cuando el
mercado cripto históricamente ha girado,
no lo ha hecho de un momento para otro,
eh, perdón, no lo ha hecho anticipando
tanto esas grandes caídas. Ahora mismo
todo el mundo está planteándose eh de
que Bitcoin se puede desplomar, de que
puede entrar al be market, de que están
posicionadas en corto, de que vendieron
sus criptos. Todo el mundo está con el
mismo pensamiento.
Y históricamente cuando Bitcoin revirtió
de esas bullas ese vermket, todos
querían comprar Bitcoin. Todos
aprovechaban esas caídas para comprar.
Nadie pensaba de que se veían venir las
grandes caídas.
Eso es algo que hay que tener en cuenta,
porque ustedes piensen y pónganse
pónganse a pensar de esta manera. Las
ballenas no quieren
eh las ballenas lo que quieren es que la
gente se quede atrapado, que los retails
se queden atrapados y si los retail
salen del mercado y además se posicionan
en corto,
eh estarían ganando dinero y esas
ballenas no podían llegar a tener tanto
beneficio hacia la baja. Entonces, lo
que quieren esas ballenas es que el
mercado tire hacia el alza, que haya
mucha euforia, que la gente quiera
comprar, comprar, comprar. Y ahí es
donde se quedan todos atrapados. Y todos
esos retail que compraron e por FOMO,
por euforia, son lo que esas ballenas le
están vendiendo. Esas ballenas venden a
esos retail en máximos y se posicionan
en corto. Todos esos retail quedan
atrapados perdiendo dinero y esas
ballenas son las que ganan ese dinero
que pierden los retail. En este caso
estamos viendo que muchos retail se
están posicionando en corto, estamos
viendo que mucha gente ya ha salido del
mercado, por lo tanto, tiene mucha pinta
de que en estos puntos, cuando menos lo
esperemos, Bitcoin meta esa reversión,
como lo ha hecho la vez anterior. Si nos
ponemos a ver la vez anterior, también
pasó exactamente lo mismo. Bitcoin
comenzó a caer. Comenzó a caer. Mucha
gente decía, "No, ya comenzó el
bemarket, bla bla bla bla bla." ¿Qué
pasó? Se generó una estructura
acumulativa, se generaron divergencias
alcistas a nivel diario
y el mercado revirtió hacia el alza,
cuando menos se lo esperaban. Fíjense
que el último pico lo dejó ahí, dejó una
gran barra de volumen ahí donde se
posicionaron las ballenas en este punto,
en este punto y el mercado revirtió
hacia el alza marcando máximos
históricos cuando todo el mercado está
esperando ese vermarca. Entonces, si hay
algo que he aprendido a lo largo del
tiempo es que no hay que pensar igual
que todas las otras personas, ¿okay? En
el mercado el 85, el 90% de las personas
pierden dinero y si nosotros pensamos
igual que el 85, que el 90% de las
personas, vamos a perder dinero también.
Entonces, cuando hay mucho food, cuando
hay mucho miedo en el mercado, lo que
pasa es que cuando menos te lo esperas,
revierte. Y eso es lo que me estoy
planteando ahora. Que sea un poco más
abajo, que sea un poco más arriba, no
importa, pero estoy esperando a ver si
el mercado me da esa pisca de reversión,
la cual pueda llegar a aprovechar para
obtener un gran beneficio hacia el alza.
Eso es el resumen. Estoy esperando,
estoy buscando esa huella institucional
que me puedan llegar a dejar en las
ballenas para decir, "Mira, acá se está
comprando y acá nadie se espera que el
mercado revierta y ahí es donde me voy a
sumar." De momento no lo estoy viendo.
¿Okay? De momento no estoy viendo esa
huella. De momento lo que estoy viendo
es que queda caída todavía.
momento es que queda caída y lo que
estoy viendo es que sigue habiendo
volumen hacia la baja. Por lo tanto,
podemos seguir profundizando
tranquilamente. ¿Okay? Podemos seguir
profundizando tranquilamente y lo que
necesitaría a corto plazo, bien, esto es
a corto plazo, pero lo que necesitaría
es que ahora el mercado comience a
recuperar, puede meter mínimo más bajo y
más, pero que comience a recuperar,
recupere estos niveles y supere esta
zona. Esta zona de acá que ven en rojo
es el POC semanal. Y además viene a ser
toda la zona de máximos que el precio no
está pudiendo recuperar. Entonces, si
ahora vemos una gran recuperación con un
volumen creciente hacia el alza y supera
estos niveles, puede ser una señal muy
muy muy buena, ¿okay? puede llegar a ser
una señal muy buena que nos puede dar
paso a una recuperación mucho más
grande. Eso es lo que me estoy
esperando. Y si hace eso, no importa que
no lo agarre acá en el en el último
dólar, que no importa que no lo agarre
en el piquito más bajo, eso no me
interesa. Lo que me interesa es ganar
dinero. Entonces, si no lo agarro acá,
lo puedo llegar a agarrar cuando supere
con volumen y se apoye con bajo volumen
en estos máximos anteriores. Ahí lo
puedo llegar a agarrar. tira nuevamente
hacia el alza y me quedo posicionado
para arriba. ¿Okay? Entonces, eso sería
brutal. ¿Por qué? Porque de cierta
manera estaríamos agarrando un SOS.
Recuerden que el SOS es la muestra de
fortaleza. Ahora mismo podemos tener una
estructura acumulativa. Esto que estamos
viendo acá puede ser tranquilamente una
estructura cumulativa. Una estructura
acumulativa con una leve inclinación
hacia la baja. ¿Saben a qué me hace
acordar esto? A ver, no es exactamente
igual ni mucho menos, porque además es
en la temporalidad de una hora, pero lo
que me hace acordar esto es a esa
estructura acumulativa que vimos en
Bitcoin a nivel diario en este punto,
fíjense que si venimos eh a chequear
esto acá a nivel diario, tuvimos
exactamente lo mismo, una tendencia
bajista
con un canal bajista, el cual se
manipuló hacia la baja, tuvo un testeo y
el mercado comenzó a tirar hacia el
alza.
Fue una estructura acumulativa y además
fíjense si activamos el volumen, fíjense
esa vela de volumen, una completa
locura. Díganme si ahí no se no han
inyectado capital, díganme si ahí no han
entrado las ballenas,
¿okay? Se liquidaron muchas posiciones,
se posicionaron las ballenas en esa
manipulación del canal bajista y comenzó
a tirar hacia el alza. Eh, el canal que
estamos viendo ahora me parece bastante
parecido con esa inclinación hacia la
baja. Lo que pasa es que no estamos
viendo ese volumen, no estamos viendo
ese interés, ¿se entiende? En el canal a
nivel diario tuvimos un mechazo y
recuperó al instante. Ahora mismo no
está logrando recuperar los niveles.
Vamos a ver si tenemos esa recuperación
que nos pueda dar paso a posicionarnos
en largo y que nos dé una señal mucho
más clara y que nos dé un poquito de
esperanza en toda esta caída, en todo
este mercado rojo, porque la verdad que
veo que hay mucha gente preocupada y
bueno, la gente que más está preocupada
es la gente que se posicionó
eh en esos máximos. Okay. Yo por mi
parte no estoy preocupado porque bueno,
a ver, hice las cosas bien dentro de
todo, se entiende, compramos en puntos
muy baratos en spot, que es muy
importante. Como siempre les digo, si
vamos a comprar en spot, tenemos que
comprar en puntos baratos, porque de esa
manera luego si el precio comienza a
corregir, tenemos una eh tenemos mucho
margen para maniobrar esa caída. Podemos
decir, mirá, me pongo en break even,
mira, tomo beneficio acá, tomo beneficio
allá. ¿Se entiende? Y obviamente en los
máximos cuando todos estn fomeado es
cuando acá estuvimos realizando tomas de
beneficio en Ethereum, estuvimos
realizando tomas de beneficio en en
Solana, ¿okay? En las criptos de Highcap
estuvimos realizando tomas de beneficio.
Entonces, en estas caídas, como les
digo, para mí están siendo oportunidades
para volver a recomprar. Yo en mi punto
en bajo mi punto de vista lo que estoy
esperando y lo que les decía en los
directos anteriores, estoy esperando que
Ethereum se venga a buscar la zonita
esta de 2,700 $2800 para meterle el
primer parcial de las tomas de
beneficios que realicé en las zonas de
los máximos. Voy a realizar el primer
parcial. ¿Por qué un parcial? Porque yo
no sé si Ethereum se va a detener acá.
No lo sé. La verdad me encantaría
saberlo, pero no lo sé. Entonces, si
llega a este punto, retrocede un poco y
sigue tirando, voy a tener más capital
para engancharle ahí abajo y promediar.
¿Se entiende? Si luego hace así, voy a
tener más capital para promediar. Pero
no es que yo le estoy metiendo capital
que no estoy dispuesto a perder, es que
yo la el beneficio que tomé acá lo estoy
partiendo en mitades y lo voy metiendo a
medida de que el precio cae. Esa es la
manera más correcta de comprar en spot.
Así como cuando subió, porque nosotros
estuvimos comprando Ethereum en estos
puntos. Toda esta caída fuimos
acumulando. Cuando subió fuimos
vendiendo de manera parcial. Así es como
se hace. promedias tu punto de venta,
promedias tu punto de compra, promedias
tu punto de compra, promedias tu punto
de venta. Entonces estas caídas si
gestionamos correctamente están siendo
oportunidades de cierta forma. Ojo, hay
que comprar con cuidado porque podemos
tener caídas mucho más grandes donde ahí
nos pongamos a plantear otras cositas.
Bien, hay que tener ciertos puntos de
invalidación también, pero de momento,
de momento para mí, bajo mi punto de
vista y para mí, estas son oportunidades
para comprar en la Highcaps, no en Pepe,
no en meme, no en cualquier chicharro,
sino en criptos de alta capitalización.
Este es mi punto de vista. Bien, el que
lo quiera compartir que lo comparta, el
que no que no lo comparta, pero este es
mi punto de vista y lo que estoy
esperando es que caigan un poco más. De
momento no he comprado Ethereum, no he
comprado Solana, estoy esperando que me
dejen descuentos, que me dejen caídas
más grandes y ahí es donde le voy a
enganchar. Bien, ahí es donde le voy a
enganchar. Entonces vamos a esperar,
vamos a ver qué qué tal si Bitcoin
reingresa y si reingresa a ese punto nos
puede llegar a dejar alguna que otra
operativa.
Si les soy sincero, voy a agarrarlo
bastante con pinzas si ingresa a este
punto, porque a ver, está bien que
quiero meter un largo, está bien esto,
que lo otro, pero la estructura está
horrible. La estructura está muy fea,
como les digo, no hay una no hay una
fortaleza en la acción del precio, el
volumen es creciente hacia la baja.
Entonces, a ver, a pesar de tener
divergencias, hay que ir con cuidado,
¿se entiende? porque tranquilamente
puedes seguir tirando para abajo. Por lo
que me está mostrando la estructura es
una estructura linda, todo lo que
quieras, pero eh hay muchas señales
bajistas. Entonces, si se quiere ser
conservador, no importa, no se opera
acá. Y si Bitcoin recupera con volumen,
se opera acá en el retest, en el SOS.
Ahí sería clave, clave, clave, clave
buscar una operativa en largo. Este
sería el nuevo fractal operativo. Se
podría trazar un Fibonacci
tranquilamente
para decir, "Mira, me retrocede hasta
este nivel, me retrocede hasta el 0618,
busco zonas de interés, busco entrada
con la estrategia y me posiciono en
largo hacia el alza." Bien, eso sería
clave, clave clave. Disculpen si he
hecho un análisis bastante extenso, es
que quería que queden las cosas claras.
Si les ha gustado el análisis, pueden
dejar ese likeazo. ¿Tienen alguna duda
pueden preguntarlo también? Y ahora
vamos a seguir analizar algunas algo. Lo
voy a leer un poquito por acá. Yo estaba
en corto y hoy he salido con beneficio.
Buenísimo, Benjamín. Yo la verdad que
traigo un corto. Traigo un corto acá en
el exchange que la verdad que lo vine
exprimiendo a más no poder. O sea,
literalmente lo vine exprimiendo como un
campeón. Fíjense, es este corto que
vimos la otra vez en directo. Vino
cayendo, cayendo, le fui realizando
tomas de beneficio, creo, si no me
equivoco, le realé tres tomas de
beneficio ya y estoy pensando en
realizarle una cuarta. Okay, estoy
pensando en realizarlo una cuarta. Ya le
he realizado $3,600 y me quedan $,400 de
PNL flotante. Estoy pensando ahí en
decir, mira, le realizo una cuarta
porque ya tuvo una gran caída. Fíjense
que más o menos el ratio es 1 120, un
ratio 120 hacia la baja y eso nada más y
nada menos por dejar correr parciales en
sí. Esta estructura se completaba en
esta zona de mínimos, si se dan cuenta,
fíjense, en esta zona de mínimos es
donde se completaba la estructura.
Imagínense si yo hubiera cerrado el 100%
de esta operativa acá, hubiera ganado,
obviamente, pero no estaría teniendo el
beneficio que estoy teniendo ahora. Por
eso mismo siempre, siempre hay que dejar
parciales y más cuando tenemos
tendencias tan claras hacia una
dirección, en este caso hacia la baja.
Es muy muy clave eso.
Pedazo de análisis, dice Benjamín.
Buenísimo, me encanta que te haya
gustado. Genio, dice José,
el mejor altcoin actualmente es TRX. Le
da igual la caída. No, TRX es
impresionante como le da igual todo.
Impresionante como le da igual todo. Sí,
sí, sí, sí, sí.
Locura, locura. Eh, impresionante seor,
maravilloso, terrible, asombroso,
locura, dice FG Trer. Sí, la verdad que
fue uno, se podría decir, uno de los
mejores shorts que he tomado en Bitcoin,
la verdad. Miren, si les soy sincero,
uno de los mejores que he tomado.
Uno de los mejores porque he tomado
tres. Bueno, así también.
Argencierro, eh, posiciones en
ganancias, pero cuando voy ganando poco,
eh, por miedo a perder ese. ¿Cómo puedo
ejercitar la paciencia? Bueno, Juaco eh
lo mejor es tener una estrategia, ¿se
entiende? Lo mejor es tener, claro, para
poder extenderlo mayor eh para poder
extender mucho esos parciales, hay que
tener claro el análisis, porque la
operativa la podemos tomar, pero después
el análisis es lo que nos hace extender
parciales. ¿Por qué yo extiendo este
trade hacia la baja? porque lo que me
dejó es una estructura redistributiva de
continuidad y la tendencia es bajista.
Por eso mismo es que
este trade fue ahí en ese testeo, la
toma de beneficio ahí, pero luego como
una estructura redistributiva da paso,
es una estructura de continuidad y da
paso a que la tendencia continúe,
entonces sigo extendiendo ese parcial
análisis que estoy teniendo en cuenta la
tendencia y si la tendencia bajista, lo
más probable es que continúe.
Bien,
Argen, si el [__] llega a 70,
¿empezarías a comprar en spot para el
próximo ciclo? ¿Qué comprarías además de
BTC? Saludos. Y tendría que verlo ahí,
tendría que ver cómo están las altcoins
y demás, pero en 70K me parecería un
buen punto para comenzar a comprar de
manera parcial Bitcoin. Sí, la verdad
que sí. Los 70 K están interesantes de
manera parcial. Okay.
Mm.
¿Crees que estamos en be market? No,
todavía no, Claudio, vos sabes que
todavía no. Todavía no. Lo siento,
Argen, para una compra en spot en BTC en
90 88 sería buena opción. Eh,
me parecería
un poquito precipitado para mí, más que
nada porque si te pones a ver las
temporalidades más altas, está bien que
en semanal estamos alcistas, pero ya
tenemos divergencias bajistas. Entonces,
si estás comprando acá, te puedes estar
exponiendo una caída un poco más grande.
Si vos estás dispuesto a exponerte esa
caída y comprar más abajo también,
bueno, ahí puede ser una buena opción,
pero si vos querés comprar absolutamente
todo tu dinero en Bitcoin, ahí te puedes
llegar a comer una gran galopa hacia la
baja. Sí, porque le puede quedar caída
Bitcoin todavía.
Okay, le puede quedar
Sí, sí, sí.
Hola, soy nuevo por acá. Muy buen
análisis, muy buen short. Buenísimo,
Javi, bienvenidos a todos los que son
nuevos por acá. Somos 400 personas. Si
les está gustando el directo, si les
está gustando el análisis, si tienen
alguna pregunta pueden dejármela en los
ahí en el chat y también pueden dejar
ese likeazo que me ayuda muchísimo, la
verdad. Vamos a ver si podemos llegar a
200 likes. Recuerden que todo el
contenido acá es completamente gratuito,
¿eh? Pero bien, como digo, estoy
esperando. Vamos, vamos a esperar. Ahora
mismo no hay que, no hay que apurarse.
Eh, ahora estoy hablando a nivel de
futuros, bien. Estoy hablando para
futuros, para operar en futuros. No hay
que apurarse, no hay que apurarse porque
si nos apuramos vamos a estar
comiéndonos muchísimos stoploss. Y
quédense tranquilo que en estas caídas
lo que no sobraron son stoploss. ¿Okay?
Acá en esta caída saben, toda la gente
que estuvo intentando cazar el DIP,
¿okay? Toda la gente que está intentando
cazar el último precio. Y sí, capaz le
entras acá, te comes stopls, stop loss,
stop loss, stop loss y después te sale
bien, pero con el movimiento que te sale
bien, lo único que haces es recuperar
todos los stoplops que te comiste.
Entonces, hay que ir con mucha
precaución en estas caídas y hay que
identificar los agotamientos. De momento
está absorbiendo Bitcoin hacia el alza,
está intentando recuperar
ese nivelito. Vamos a ver si es capaz.
Fíjense como está está tirando ahí de a
poco. Esta es la zonita. Vamos a
marcarla ahí más o menos.
Ese sería el nivelito de de soporte que
tiene que recuperar ahora.
E ahí vamos a ponerlo un poquitito más.
Y esto lo ponemos opaco. Bien.
Perfecto.
¿Qué dicen? ¿Recupera Bitcoin? ¿Recupera
o no recupera? Eh, ¿rec o no recupera?
Está está tenso el tema.
¿Has visto Aster? No, no vi Aster, no
estuvo viendo muchas altcoins de esas
ahora. Eh, me estoy centrando bastante
en las highcups, que son las que más me
importan, porque las highcups son las
son las que
eh,
perdón, voy a tomar un poquito de agua.
Perfecto. Decía que las high caps son
las que primero van a subir. Si no suben
Ethereum, si no suben Solana, no va a
subir Pepe, no va a subir la las meme
coins. Recuerden que primero suben las
las criptos de más capitalización de
mercado.
Bien,
primero suben esa esas criptos con mayor
capitalización.
Recupera,
recupera. Ojito que va recuperando a
poco. A ver, vamos a chequear un poquito
esa liquidez en Bitcoin. Ya sabemos que
por acá debajo tiene bastante liquidez,
pero ¿qué me dicen de la liquidez de acá
arriba? Okay, podríamos ver qué tal ahí.
Hay un poquito de liquidez por ahí
arriba. Decidamos 50x. Ahí está. Miren,
tenemos bastante liquidez acá arriba.
bastante bastante liquidez. Miren, vamos
a entrar ahora ya tuvimos el análisis
más a largo plazo. Sabemos que estamos
luchando en una zona muy importante, que
podemos tener grandes caídas, ya que no
hay desaceleraciones. Estoy hablando
temporalidades más altas, pero vamos a
centrarnos en la temporalidad que
estamos viendo ahora, en este canalcito,
en este canalcito, porque si ahora
empezamos a tener esa recuperación con
volumen de este nivel de soporte, vamos
a estar teniendo una estructura, una un
evento de manipulación.
Sí, las manipulaciones existen. Eh, las
manipulaciones existen en el mercado y
se ven de esta manera, ¿okay? Se ven de
esta manera. Cuando tenemos un ranguito
o un canal, lo perfora y lo vuelve a
recuperar con gran volumen. Esas son las
manipulaciones. Entonces, si recuperamos
el canalcito con gran volumen, como ya
sabemos, la zona objetivo es la parte
opuesta del canal, la parte opuesta del
rango en este caso también. Entonces, si
Bitcoin hace esto y completa la
estructura, que se podría dar
tranquilamente, vamos a estar teniendo
una estructura cumulativa. Y acá es
donde va a estar la clave, porque si
vemos que se viene a llevar toda esta
liquidez que tiene por la parte alta,
fíjense que acá esto es mucha liquidez,
no parece porque estamos viendo esa
monstruosidad de ahí abajo, pero sí es
bastante liquidez la que tenemos acá
arriba. Y si Bitcoin viene a llevarse
esta liquidez y la usa como
contrapartida, ¿saben qué? Podemos estar
teniendo
una estructura redistributiva
nuevamente,
un patrón de continuidad,
exactamente como el que analizamos la
vez anterior, exactamente como este de
acá. Fíjense qué tuvimos acá. Ranguito
de consolidación. Esto lo analizamos en
directo, ¿okay? Para los que son nuevos,
esto lo analizamos en directo.
Eh, consolidación, manipulación por
encima
y luego la fase de expansión, que por
eso operamos la venta en corto. Entonces
ahora podemos estar teniendo esta
estructura acumulativa, bien, y que
recupere hacia la parte alta, pero si
hace eso y cuando llega a la parte alta
utiliza esas liquidaciones como
contrapartida, vamos a estar teniendo
una nueva manipulación que nos lleve
nuevamente a la zona de mínimos.
Y ese de ahí puede ser el corto de los
cortos de los cortos. fuese un muy buen
corto porque sería a favor de la
tendencia, sería un corto el cual se
podrían extender muy bien lo el parcial,
ya que sería a favor de la tendencia.
Entonces, sería fenomenal un corto de
ese estilo, pero sería fenomenal para
futuros, no sería tan bueno para el
spot, no serías tan bueno para el
panorama de las criptos en general. Te
hablando de futuros, sería muy bueno
para futuros porque sería un corto muy
sencillo dentro de todo, ya que es muy
distinto operar una estructura
cumulativa como estas en contra de la
tendencia, en contra de todo, que operar
un corto a favor de la tendencia cuando
tenemos ingreso con volumen. Cortos como
estos son muy fáciles de operar, tal
cual como el que dejó acá, porque son a
favor de la tendencia y es muy probable
que se den. Entonces, la clave si
Bitcoin comienza a recuperar ahora y
llega a estos puntos, va a ser que rompa
con volumen y se apoye con bajo volumen.
Si se apoya con bajo volumen, vamos a
estar viendo un SOS, una muestra de
fortaleza para volver a tirar hacia el
alza y vamos a estar viendo una ruptura
del POC, que es esta línea roja poc
semanal para posicionarse para arriba e
ir a buscar zonas superiores. Eso sería
fenomenal, eso sería muy muy bueno
porque podríamos ir a buscar el cambio
de estructura en 4 horas y ya podría
comenzar a revertir el precio. Entonces,
la clave si vemos una recuperación va a
ser qué es lo que haga Bitcoin en la
zona del POC. Ahí va a estar la clave
para operar en futuros. Ahora mismo
estamos viendo que va recuperando y
vamos a ver si tenemos ese ingreso con
volumen, que no nos sorprenda que que
empiece a entrar bastante volatilidad y
recuperemos ese nivel de resistencia.
Vamos a esperarlo, dice Benjamín.
Exactamente. Vamos a esperarlo y si
quieren esperarlo junto con nosotros les
recomiendo que se sumen al grupo de
Telegram que estamos bastante atentos
por ahí pueden sumarse y fenomenal.
Esperar el UTA para que siga la baja.
Exactamente, Wolfox, podría estar muy
interesante un UTA ahí. Muy muy muy
interesante,
la verdad.
Podría ser muy bueno,
muy muy bueno. Un momento, voy a ver una
cosita por acá. Pam pa pam. Pam.
Voy a ver una cosita.
Buenísimo.
Así que vamos a esperarlo. Vamos a
esperarlo al Bin. ETH de momento sigue
ahí. Está muy feo. Si se dan cuenta. ETH
está horrible. Miren, acá tuvimos la
continuidad de la tendencia en Ethereum.
Ethereum. Venimos viendo esa tendencia
hacia la baja brutal. También traigo una
venta en corto en Ethereum. Ya le he
regresado varias tomas de beneficio
también y era una venta en corto con
menos al lotaje, pero es una venta en
corto brutal. Fíjense, díganme si no es
una venta en corto milimétrica. A ver,
vamos a poner 5 minutos.
Esta venta en corto fue con la
estrategia de 5 minutos. Fíjense,
dejo divergencia
entre estos puntos, entre estos picos de
acá y cerró por debajo la media móvil.
No tiene mucho más misterio. Activamos
la media móvil de 12 periodos. Fíjense
como cerró por debajo y ahí estuvo la
venta en corto. Entrada ahí, stop loss
por encima
y TP. El TP primero fue en el ratio 1
1,7. Pero miren lo interesante de dejar
ese parcial y ahora mismo este trade
está dando un ratio
125 al precio actual. Okay. Un ratio
125. Una completa locura.
No me sacó en BR ahí por muy poquito,
pero también venimos con una venta en
corto en ETH y
ETH tiene mucha pinta de querer
continuar hacia la baja. Okay, TH lo veo
con muchas ganas de venir a buscar el
nivel de soporte. Está muy fea la
estructura igual. Y lo que tiene
interesante ETH es que ahora mismo hay
que actualizar el análisis, ya que el
cambio de estructura se vino a acercar a
este punto. Si se dan cuenta, ahora
mismo el cambio de estructura en 4 horas
es este de acá, porque es el máximo que
precede al mínimo más bajo. Por lo
tanto, ahora para revertir la tendencia
TH tendría que venir a atacar este
punto. Está mucho más cerca. Antes para
revertir la tendencia tendría que venir
a atacar esta zona de acá. Por lo tanto,
es una caída, pero es una caída que tras
esa caída trae algo positivo y es que la
reversión de la tendencia está más cerca
a la acción del precio. Eso está muy muy
pero muy bien.
Argen, hay bonos en Bitunix. Eh,
Marpava, para todos los que quieran
registrarse con Bitunix, ahora mismo
tenemos el VIP 3. Okay, para los que ya
están, miren, les voy a dejar por acá el
enlace del exchange.
Ahí está. Les acabo de dejar el enlace
del exchange por ahí por el chat, eh,
que por cierto ahora mismo van a tener
varios beneficios por registrarse en el
exchange. Uno de ellos va a ser el grupo
de Discord que vamos a tener pronto. Ahí
le fijo el enlace. Es el exchange. Es
este de acá con el que he metido las
ventas en corto y demás. E van a tener
el beneficio de poder sumarse al grupo
de Discord y van a tener también el
beneficio de del VIP 3. ¿Qué es el VIP
3? El 3 te descuenta
alrededor de un 40% de comisiones y te
da una caja misteriosa por semana. Esa
caja misteriosa te puede dar bonos de
hasta 100, hasta $200.
Hay gente que le ha tocado bonos de 100,
de $200. Es una locura. Bonos que cubren
pérdida. Entonces, si quieren obtener el
VIP 3, tienen que registrarse con ese
enlace que le acabo de dejar en el chat.
meten una operación y ya le van a dar el
VIP3. Si ya están registrado con el
enlace, quédense tranquilo que
seguramente esta semana o la próxima ya
les van a dar el VIP3. Recuerden que el
VIP3 se claimea en el centro de
recompensas.
En el centro de recompensa es donde se
reclama y se activa. Si no lo activas,
no lo van a tener. Entonces tien que ir
al centro de recompensas. Pero sin duda
he vuelto a traer esta promo del BIP 3
porque a la gente le ha encantado
anteriormente, ya que te descuenta
muchísimas comisiones y las comisiones
pueden ser un problema en algún punto,
entonces te descuentan muchas comisiones
y además te van dando cajas adicionales
y cositas por el estilo. Entonces,
aprovéchenlo por ahí que le va a servir
bastante y además van a tener el acceso
al grupo de Discord donde voy a
compartir análisis, voy a hacer salas
privadas y demás, por lo tanto le va a
ir bastante bien. El grupo de Discord
todavía no lo he sacado, pero pronto ya
lo vamos a sacar y se los voy a traer
por acá. Ahí está Bitcoin. Bien, bien,
bien, bien. Vamos a ver si si tira un
poquito más para arriba. Como digo,
tenemos esa liquidez por ahí por la
parte alta y bueno, ya se ha liquidado
la mayor cantidad. Okay, ya se ha
liquidado
eh la mayor cantidad de posiciones. Si
activamos 25 vemos que le queda un
poquito, pero no necesariamente se tiene
que llevar absolutamente toda la
liquidez. sería lo ideal, pero hay veces
que hemos visto muchas veces en B que no
se lleva todo y comienza a tirar para
arriba, así que no me sorprendería,
no me sorprendería en lo absoluto. Lo
que sí estoy viendo interesante es que
fíjense el trend dif, el indicador de
train different nos marca que tenemos -3
en la tendencia diaria, -3 en la
tendencia de 4 horas y -3 en la
tendencia de una hora. O sea, no está
mostrando una fuerza bajista en todas
las temporalidades. ¿Se dan cuenta?
Miren acá en el costadito que nos marca
-3 en las tres líneas. La amarilla es la
diaria, la celeste es la de 4 horas y la
roja. Estas barras rojas son las de una
hora. En todas nos muestra mucha fuerza
bajista, así que ojo con eso.
Argen, eh, ¿entre qué horarios es la
caja de Nikei? Ya está marcado con el
Ya está marcado con el indicador. A ver,
vamos a ver el Nicke a ver qué tal.
Miren, estaba analizando también el
Eurodólar y para los que le gusta el
eurodólar está viendo una tendencia
bajista bastante clara con impulsos y
retrocesos hacia la baja y ahora estamos
teniendo un retroceso hacia ese punto.
Puede ser que el eurodólar comience a
tirar nuevamente hacia la baja, por lo
tanto lo voy a vigilar porque me puede
dejar lindas ventas en corto. Fíjense
cómo ha reaccionado a ese viap, a ese
POC y ahora está tirando. ¿Qué es lo que
esperaría? Que quiebre la estructura,
perdón, de una hora. Si vamos a una hora
nos vamos a dar cuenta de que tenemos
una pauta divergente entre estos picos.
Tenemos el Bwap, entonces me gustaría
que pierda el BWAP, pierda el change of
character, meta un retroceso y operar
hacia la baja, porque la tendencia es
bajista en 4 horas y acá estaría girando
la tendencia horaria para continuar con
esa tendencia de 4 horas. ¿Se entiende?
Entonces podría estar bastante
interesante cuando quiebre la
estructura, podríamos trazar un viwap
desde acá arriba y decir, "Mira, hace
esto. Cuando venga a testear este BWAP,
le puedo entrar una venta en corto con
la estrategia de CCO y ahí intentar
extender un parcial hacia la baja. Le
dejo eso para los que para los que
operan el euro dólar. Podría estar
interesante. Bien,
eh, ¿qué era lo que Ah, el Nike el Nike?
Vamos a ver. ¿Qué pasó con la operativa
del día de ayer? ¿Se dio bien? ¿No se
dio bien? Vamos a ir a 5 minutos.
Caja, apretamos dos veces. Mercado
asiático.
Bien. Ah, eso. La cajita de ayer expiró.
Fíjense como pasaron dos horas y no
cerró por ninguna parte. Marca como
expirado el indicador. Ahora mismo. Apa,
hay una cosita, creo. Eh, vamos a venir
acá. calendario económico
esta semana.
Paam.
No, está bien, está bien.
Oy,
no está bien.
Perfecto.
Eh, ahí está la la cajita de momento,
pero poca volatilidad, ¿no?
Pensé que estaba cerrado hoy el
mercado de Tokio porque hay muy muy poca
volatilidad, la verdad.
Pero no, al parecer no no está cerrado,
así que vamos a ver qué tal la caja, si
se extiende un poco más, pero con esa
compresión no se puede tomar. Bueno, 200
puntos, pero no, no. Hay que esperar un
poquito más de amplitud.
Hay que esperar un poquito más de
amplitud.
Bien, vamos a marcar esto por acá, que
sería más o menos lo que se esperaría en
esto.
Algo así podría ser.
Eh, bien. Y también lo que voy a hacer
es trazar un perfil de volumen desde acá
arriba en adelante.
Ahí está. Fíjense como rechazó en este
punto la zona del POC. Una locura como
lo rechazó y volvió a tirar para abajo.
Eh, ahora lo que habría que tener
bastante en cuenta es este nodo de alto
volumen que está muy bien definido.
Perdón, ahí. High volume node. Perfecto.
Ese nodo puede ser un techo. Entonces,
quizá ahora esta estructura, como digo,
puede ser una estructura acumulativa
linda, pero es es jugada porque si
recupera puede testear este nodo
tranquilamente, dejar una venta en corto
y seguir tirando. Entonces, bueno, si se
toma esta compra en largo, luego se
puede hay que estar atentos a si deja
una venta en corto, utilizarla de
cobertura.
Eso es importante. De momento estamos
ahí. Vamos a analizarlo a ver qué tal.
Vamos a sacar este nuevito que ya
sabemos que está ahí, luego lo
analizamos, luego si hace falta lo
ponemos.
Buenas tardes, Argen. En Bitunx se puede
operar el oro y la plata y el petróleo.
Miguel, ¿enicede operar el oro digital?
La plata digital no sé si está, pero el
oro sí y el petróleo no. Si querés
operar eh todas esas materias primas,
puedes hacerlo en el broker de Prime
XVT. Ahí lo puedes hacer tranquilamente.
¿Cómo accedemos a la caja? Bueno, Julio,
acá tenés un tutorial en el canal de
YouTube. Entrás al canal donde estás
viendo el directo ahora mismo, venís a
este tutorial y en la descripción vas a
tener el indicador de la caja. Es
completamente gratuito, ¿okay? Entrás
ahí, lo agregas a favoritos y ya lo vas
a tener. Y ahí además te explico cómo
funciona la estrategia. Fíjense, algo
interesante que está viendo es que la
dominancia, a pesar de todo, no está
logrando recuperar y posicionarse por
encima de esta zona de resistencia. Por
lo tanto, bueno, algo algo interesante y
algo positivo a destacar es esto que
estamos viendo que está metiendo
rechazos en la zona esa de resistencia y
tenemos ciertas divergencias bajistas
entre estos puntos. El tema es que
Bitcoin está literalmente en zonas muy
críticas, entonces no creo que la
dominancia comience a hacer esto. Me
parecería algo extremadamente raro que
ahora mismo la dominancia se comience a
desplomar, porque cuando la dominancia
se comienza a desplomar es cuando
Bitcoin está en zonas mucho más
positivas y viene de una recuperación,
pero cuando viene de una caída es muy
raro que la dominancia se desplome.
Normalmente suelen estar mucho más
negativas las las alcoins.
Entonces, eh es algo un poquito raro.
"Mañana hay noticias calientes, ¿no?"
Dice Benjamín. Eh, mañana tenemos No,
mañana no hay nada. Como decía ayer,
esta semana, fíjense, ponemos esta
semana acá y es bastante tranqui dentro
de todo. Eh, el miércoles tenemos, lo
que no importa son las noticias del
dólar, tenemos inventario petróleo
crudo, una noticia de alto impacto y
actas de la reunión del FOM. Eh, luego
el jueves tenemos ingresos medio por
hora e bueno, el jueves sí tenemos
varias cositas. Okay, jueves sí tenemos
ingresos medio por horas, nueva petición
de subsidios por desempleo, nóminas no
agrícolas, índice índice manufacturero
de la Fed de Philadelphia, tasa de
desempleo, que esta es muy importante,
eh, y ventas de vivienda de segunda
mano. El jueves sí vamos a tener
bastante volatilidad. Luego el viernes
vamos a tener PMI manufacturero y PMI de
servicios. Pero bueno, de momento
hasta el miércoles no vamos a tener nada
interesante. El jueves sí vamos a tener
linda volatilidad.
Se quedó medio muertito Bitcoin. Ahí no
puede ser.
¿Tienes algún curso videos para
aprender? Sí, compañero. Acá tenés todos
los cursos gratis. Acá tenés varios
cursos gratis. Si querés estar atento
después a los más avanzados, eso lo
vamos a hacer por el grupo de Discord,
¿okay? que ya ahí van a estar los cursos
más picantes sobre la metodología de
Wof, pero tenés acá los básicos y no tan
básicos, eh, acá hay información que
literalmente ni siquiera en los cursos
de pagos te la dan. Entonces, mirate los
las los tutoriales que te van a servir
bastante. Si querés verlos más o menos
en
en orden, venite a la playlist y ahí
dice curso de cero avanzado y ahí lo vas
a tener más en orden. Pero pero sí que
tenés mucha información.
La dominancia de USDT no para de
aumentar y es normal, Pablo, ya que
estamos viendo caída en las altcoins y
caídas en Bitcoin y cuando la gente
vende, ¿qué hace? Transforma sus activos
a USDT. Entonces, por eso mismo es que
la dominancia de USDT está subiendo.
Es completamente normal en estos casos.
Buenas noches, ya llegamos. Se te
escucha bajo, dice Frey. Dale, no me
jodas. No me jodas que sos el único que
lo está diciendo. ¿Cómo accedo al
Discord? Dice Norberto. Norberto, para
acceder al Discord necesitás registrarte
con este enlace del exchange de la
comunidad y luego cuando lance el
Discord pones tu ID y ahí vas a vas a
poder acceder. Para que te deje acceder
el bot, vas a tener que tener al menos
$50 en tu cuenta de futuros en Bitunx y
ya te va a dar acceso.
Ahí tiene el exchain.
Okay,
okay, okay, okay.
Argen, en mi tun es necesario el K. Ya
tengo una cuenta con otro referido, pero
me gustaría abrirla contigo. ¿Se puede
abrir con otro email? Sí, Daniel, puedes
abrir con otro mail. Eh, bueno, sí, sí,
no hay ningún problema, no hace falta.
Caice, entonces puedes abrirlo. Si lo
abrís, pásame tu ID, así veo si te
registraste bien y demás, pero no hay
drama. N se escucha abajo. En serio, se
escucha abajo. Le subo, pero no me
troleen.
No me troleen que se pudre todo acá,
pero no creo que se escuche bajo. Me
parece que se escucha bien.
Me parece.
Eh, le puedo subir un poquito. Le puedo
subir a ver para si le subo esto. Hola,
hola, hola, hola, hola, hola, hola. Ahí
se tendría que escuchar un poquito más
fuerte dentro de todo. Si no, súbanle un
pocoas.
Van a todos, dice Argento. [risas]
Van, van, van, van. No se escucha nada.
Bueno, si no se escucha nada te baneo
entonces.
N impresionante, impresionante. Miren,
fíjense, fíjense, fíjense, fíjense. Eh,
les voy a mostrar una cosita por acá,
una cosita maravillosa.
Si la encuentro, ¿viste? Porque por ahí
por ahí se complica el tema.
¿Qué pasa con todo esto?
Ah, lo voy a buscar por acá.
A ver, a ver, a ver.
Pam.
Acá lo tenemos.
Perfecto.
Se escucha fenomenal. ¿Está bien el
volumen? Sí, ahora medio como que le
subí un poquito. Si ya dicen que se
escucha abajo, eh, vamos a empezar a
bañar gente a lo loco.
Fíjense cómo está muerto Bitcoin,
literal que no quiere no quiere
recuperar, no quiere recuperar para nada
esta. Miren, vamos a ponerla de un color
más interesante a la zonita esa que es
clave. Ahí está. Ahí se ve más
llamativa. Miren, si le quiero mostrar
esta cosita de acá.
Bien. Se imaginan que se me pegaba una
foto de la prima de Adri, que por cierto
Adri nos está abandonando. No, no se
suma últimamente. No puede ser. Anda
chambeando a full. Anda chambeando a
full. Prendés cámara, Argent. Pronto,
pronto. Pará, déjame dame un tiempito
para un poco.
Bien, fíjense que acá tenemos una
estructura acumulativa. Disculpen la
calidad porque se ve medio medio medio,
pero lo que tiene diferente esta posible
estructura cumulativa que estamos viendo
acá es que tiene una leve inclinación
hacia la baja. Pero si nos ponemos a
ver, tenemos ese PS que tenemos en el
ejemplo teórico. Miren, ahí viene a ser
el PS que vemos acá, ¿se dan cuenta? Ese
de ahí. Luego tenemos el Sailing Climax.
¿Qué es el sailing climax? Es después de
la gran caída donde empiezan a haber
recuperaciones un poquito más potentes.
Entonces, en ese climax lo que
necesitamos es que haya una inyección de
volumen, una inyección de capital para
validarlo. Es muy importante tanto el
selling climax como el el soporte
preliminar. Entonces, acá fíjense en el
ejemplo también tenemos el incimax,
tenemos las dos fases, luego el AR, que
viene a ser esta reacción automática de
acá, también tenemos el AR, ¿se dan
cuenta? Hay que se nos forma y miren,
podemos podríamos tomar este como el
secondary test, pero es un secondary
test medio medio medio. Ahí ya se nos
vendría a formar la primer fase de la
estructura, la primer fase de la
estructura acumulativa. Y está muy bien
porque tenemos volumen, no es que no hay
volumen en esos puntos. Luego viene la
fase B, que es más o menos donde se
comienza a consolidar mucho mejor ese
rango. Y fíjense que tenemos acá el ese
secondary test en fase B, que viene a
ser este de acá. ¿Okay? En el ejemplo es
un poquito más anticipado, pero ya saben
bien, es es un poco distinto, ¿no? No
siempre va a ser como en la teoría, pero
tenemos ese secondary test en fase B.
Luego tenemos este movimiento hacia el
alza. Fíjense que es muy muy parecida la
estructura. Bien. Y ahora lo que podemos
estar teniendo es este spring de acá, el
evento de manipulación final que viene a
ser esta manipulación que tenemos por
acá. Bien, eso es lo que podemos estar
teniendo ahora. Entonces, fíjense, acá
tenemos la fase eh la finalización de la
fase B.
Okay, vamos a borrar las cositas, así
queda más limpio.
Eh, finaliza la fase B y comienza la
fase C. ¿Qué es la fase C en una
estructura cumulativa? La fase C es esa
fase de manipulación final, esa fase
donde teóricamente se engaña a ese a ese
retail, ¿okay? Se termina de engañar
porque en todo este caso, en toda esta
caída se va generando miedo, se van
liquidando posiciones, que además no
hace falta ser un genio. Miren la
cantidad de posiciones que se liquidaron
en estas caídas, es una locura.
Entonces, todas estas posiciones van
siendo utilizadas para ir comprando,
comprando, comprando, comprando. Bien. Y
luego viene el evento final de
manipulación, el cual es en el que nos
encontramos ahora, en ese spring, que es
donde se termina de engañar, donde
tenemos ese canal bajista, pero se
perfora hacia la baja
y en ese en esa perforación es donde se
genera más miedo, donde se liquidan más
posiciones y ahí donde se termina de
utilizar esa contrapartida para comenzar
a tirar. Ese sería el spring, lo que
vemos acá en el ejemplo teórico, esta
manipulación. Entonces ahora para
confirmar, porque todavía no tenemos
confirmado que esto es un spring, de
momento se ha perforado el rango hacia
la baja y no estamos siendo capaz de
recuperarlos. Entonces no es una
estructura cumulativa para que se
confirme necesitamos que se recupere con
gran volumen. Y en este caso necesitamos
que sea con con gran volumen de verdad
porque estamos viendo que el volumen de
la caída fue bastante fuerte. Entonces
tiene que ser bastante parecido, tiene
que ser un volumen que incremente
bastante bastante bien, bastante
interesante. Si vemos una recuperación
así, se nos puede estar confirmando este
spring, el cual podemos entrar en el
reingreso, que sería muy arriesgado, o
podemos esperar un cierto testeo. Esta
estructura, la verdad que no me interesa
tanto operarla. Voy a ver si la opero.
Si la opero, va a ser con un riesgo muy
disminuido, bien. Pero no me interesa
tanto operarla porque es una estructura
muy difícil, ya que tiene una leve
inclinación hacia la baja y tiene un
gran volumen bajista, pero sí es una
estructura que vale la pena analizar
para tener en cuenta lo que está
pasando. Si yo tengo en cuenta de que
esto es una estructura acumulativa, de
que esto es un spring y de que podemos
tener una recuperación con esos LPCI
hacia la parte opuesta, luego cuando se
encuentre, vamos a borrar esto de acá,
luego cuando se encuentre en este punto
de la parte alta, voy a decir ojo porque
se está completando, ¿okay? Se ha
completado en la fase C, que es la fase
de manipulación. Bien, se ha completado
esa fase C. Recuerden, fase A donde se
comienza a detener, fase B donde se
consolida, fase C donde manipula, fase D
donde hace esa fase de expansión hacia
la parte opuesta del rango. Entonces
digo, ojo, se está completando la fase
D. Puede ser que venga la fase E de
participación hacia el alza y el mercado
comience a recuperar, ya que tiene todas
las las características de una
estructura acumulativa. Entonces, en
este punto, si rompe con volumen y si
apoya con bajo volumen, me puede dejar
un cierto SOS, que es lo que vemos acá,
y puede comenzar esa fase E donde el
mercado comienza a tomar una dirección
hacia el alza, porque recuerden que una
estructura acumulativa no es nada más y
nada menos que un patrón de reversión.
es cuando el precio viene cayendo, esas
ballenas acumulan, van comprando de
manera parcial y luego revierte el
precio y viene la fase de participación.
En esta fase es donde entran todos los
retails, donde entran todos los retails
tarde, se entiende, porque se dan cuenta
que el mercado ya cambió de dirección,
se dan cuenta que empezó a recuperar,
empieza a entrar mucho fomo, mucha
euforia y empiezan a entrar todos los
retails acá arriba, pero las ballenas se
posicionan acá abajo. Entonces, cuando
empiezan a entrar, pam, pam, pam, pam,
pam, acá mismo esas mismas ballenitas
que compraron acá abajo comienzan a
distribuir a todas esos retail que están
comprando por euforia.
Entonces acá si ahora el Bitcoin
comienza a recuperar y nos deja un SOS,
ahí es donde voy a intentar agarrarle un
lindo larguito.
Bien, un lindo lindo larguito porque
podemos estar teniendo un SOS, una
muestra de fortaleza. una muestra de
fortaleza la que nos muestra el precio
donde ya acumuló y donde hay fuerza por
parte de la demanda, donde hay interés
en comenzar a tirar hacia esos niveles
superiores. Pero fíjense, lo que les
quería mostrar es lo parecida que está a
ese ejemplo teórico. literalmente tiene
todo, nada más que con esa peculiaridad
de que tiene una leve inclinación a la
baja y no es menor, eh, no es menor
porque es algo muy interesante, ya que
en esta en este ejemplo estamos viendo,
fíjense, vamos a agrandarlo un poquito,
en este ejemplo lo que vemos es que el
mercado viene con una tendencia bajista,
pero acá nos muestra un nos da una
muestra de fortaleza, nos hace un máximo
más alto con respecto al anterior.
Por lo tanto, es muy importante eso. es
un rango mucho mejor definido. ¿Okay? En
este caso, lo que estamos teniendo
nosotros es literalmente una tendencia
bajista. Nunca tuvimos una muestra de
fortaleza. Pero bueno, ahí está. Vamos a
ver si en verdad estamos en la fase C.
Vamos a ver si en verdad recuperamos y
si vamos a buscar la zona de la parte
alta. Eso va a ser muy pero que muy
interesante.
Muy pero que muy muy interesante.
Bien, bien, bien, bien. Entonces,
esperarías subida asociada a una bajada
en volumen.
¿Cómo Rodrigo?
¿Cómo? ¿Cómo? como una subida
asociada a una bajada en volumen. Lo que
esperaría ahora, lo que voy a esperar es
que Bitcoin tenga una subida con un
incremento en el volumen
y ahí va a ser una señal clara. Bien,
voy a sacar estas líneas, así no nos
perdemos. Bueno, y además lo que no he
nombrado es esa divergencia que se viene
extendiendo entre los picos, que no es
un caso menor. Eh, ahora mismo no
estaría nada mal que si no viene a
recuperar venga a meter un mínimo más
bajo. Si hace eso puede estar
interesante porque recuerden que por acá
debajo, fíjense, tenemos todavía una
liquidez interesante.
Okay, fíjense ahí abajo. Si activamos
25x, tenemos una liquidez interesante
que se puede ir a buscar. Es lo último
literalmente que le queda, pero está
ahí,
está ahí, está ahí.
Hm.
Sería mejor que sucedir una mayor
temporalidad para que sea más certera.
Claro, Shpier. Eh, muy buena pregunta. Y
es que esta estructura que estamos
viendo acá es una estructura que es, sí,
puede ser una estructura acumulativa,
pero es en 15 minutos y ya sabemos que
cuando viene acá ya se completa la
estructura. Entonces, claro, no es lo
mismo tener una estructura en 15 minutos
que tener una estructura igual que esta,
pero en 4 horas. Eso es algo
completamente distinto, porque si
tenemos una estructura acumulativa en 4
horas, ¿okay?,
la recuperación que podemos llegar a
tener es mucho más grande porque ahora
se puede completar esta estructurita que
estamos viendo, pero luego el mercado
tranquilamente puede llegar acá y volver
a tirar hacia la baja, no hay ningún
problema porque es una estructura de las
temporalidades inferiores. Eso siempre
hay que tenerlo en cuenta, si no vamos a
estar muy perdidos en el mercado.
Y bueno, miren esto que tenemos acá.
¿Quién dice que no es un soporte
preliminar en un futuro? Okay. ¿Quién
nos dice eso? Puede ser tranquilamente
que ahora mismo estemos teniendo un
soporte preliminar, ahora un Sailing
Climax y venga un Automatic Rallyic a
venir a testear este punto y comience a
generar ese rango de consolidación.
Ojo, podría ser, podría ser que el
mercado nos comience a generar una
estructurita acumulativa. Es más, sería
fenomenal que comience a acumular en 4
horas.
Mm,
sería muy muy bueno.
¿Cuántas horas por día dedicas al trade?
Freddy ahora mismo, últimamente no le
dedico tanto tiempo. Eh, le dedico las
horas que estoy en stream y bueno, y un
poquito más eh a analizar a veces o a
gestionar algunas operaciones porque
claro, metés la operación, pero luego si
se va TP, si hace esto, hace el otro,
tenés que gestionarla. si no no tiene
sentido. Entonces eh hay veces que sí me
jode un poco eso, estoy haciendo otra
cosa y tengo que gestionar un poquito
ahí, pero es parte, es parte y por eso
podemos tenerlo en el celu. Pero antes
sí le he dedicado mucho tiempo. Ahora
como ya tengo todo claro lo que espero,
tengo todo claro, eh tengo todo
absolutamente claro, lo único que hago
es analizar, ver cuáles son las
posibilidades y esperar que se dé nada
más y nada menos que eso. Entonces no le
dedico tanto tiempo.
Argent, entonces me recomiendas hacer
trading en bitunis que en premtad
de criptomonedas, te recomiendo mil
veces más bitis marpaba, mil veces más.
Si vas a hacer trading mercado
tradicional, te recomiendo Prime XBT
porque es un broker y es para eso. Pero
sin duda, mira, te lo dejo por acá. El
exchange de de Bitunix es mucho mejor
para crirypto.
Me gustaría saber qué operas de ICP,
Argentin. ¿Qué opinas? ¿De ICP o IC? FBG
Trers. ICP no me suena.
Hola, Argent Trader. Tu forma de
analizar es muy buena. He aprendido
mucho contigo. Gracias. Tengo una
consulta.
Eh, ¿cómo manejas el análisis de
variable de tiempo en tu sistema? ¿Cómo
el análisis de variable de tiempo? El
análisis entre temporalidades, ¿te
referís?
No, no entendí mucho eso.
Fen realidad rebota contra la directriz
inferior y baja aún más a los 90,600,
por ejemplo, puede seguir siendo un
spring de manipulación. Muy buena
pregunta, Gabriel. Muy, muy, muy buena
pregunta. Me encanta que hagas esa
pregunta porque me estoy dando cuenta
que estás prestando atención porque así
a veces es un poquito frustrante que
hacemos el análisis acá y bueno, está
claro que son análisis bastante
complicados y por ahí los nuevos no lo
entienden, pero me encanta que preguntes
eso porque me das a entender que
entendiste lo que estoy explicando. Y
sií, si ahora supongamos Bitcoin no
logra recuperar con volumen y testea
esto con bajo volumen y vuelve a caer,
el spring este va a estar siendo válido
hasta cierto punto porque si se perfora
mucho hacia la baja y vemos una caída
más o menos hasta estos puntos, eh, de
la misma amplitud que el rango, ya se
cancela ese sprint y lo que va a pasar
es una continuidad hacia la baja, un
rango el cual continúa hacia la baja,
¿se entiende? Entonces, si vemos que
esta este posible evento de manipulación
se sigue extendiendo, cancelamos
absolutamente todo porque va a seguir
una va a seguir continuando la tendencia
hacia la baja y no vamos a poder tener
esa posible estructura acumulativa. Yo
le doy paso hasta que el ratio 1 2 no me
llegue más. La entrada sería ahí, el TP
sería en la parte opuesta. Entonces,
fíjate, mira, el ratio 1 2 viene a
quedar más o menos hasta acá, más o
menos por ahí. Entonces,
eh si el precio viene y se cae más o
menos hasta acá, yo ya iría cancelando
en cierto punto esa estructura. Puedo
darle un poquitito más de margen, pero
no tanto. Pero sí, la idea es que nos
deje un ratio interesante. Bien, si hace
algo así y tenemos una misma amplitud
que el rango, ya obviamente se cancela y
podría comenzar a acumular por acá luego
en un futuro, pero este rango ya no
tiene más sentido seguir teniéndolo en
cuenta. Y ojo, porque tenemos un rango,
un perdón, un canal bajista. Y si este
canal bajista se pierde y no lo
recupera, es que literalmente la
tendencia está siendo brutalmente
acelerada hacia la baja. O sea, tenemos
un canal bajista y literalmente se está
perdiendo hacia la baja. Eso sería
algo que podía ser un catalizador para
una caída muy grande. O sea, que un
canal bajista se pierda hacia la baja es
una señal muy negativa.
imagen, ¿es confiable los triángulos y
banderas o pueden ser manipulados? No,
no le doy mucha importancia a los
triángulos y banderas, eh, compañero, no
soy muy chartista.
M,
podría ser un show en lugar de un spram.
Exactamente, Rodrigo. Esto podría estar
siendo una muestra de habilidad y seguir
cayendo tranquilamente. Por eso mismo es
que confirmamos el sprint cuando se
reingresa con volumen. De momento no es
absolutamente nada.
Hay que esperar que el mercado nos dé
esa señal. Si no, no va a ser nada y va
a ser una tendencia bajista, nada más.
Necesitamos esa recuperación. Eh, veo
que somos 375 y solo 182 likes.
Llegaremos a los 200 likes por acá.
Estuvimos un rato bastante largo hoy y
vimos muchos análisis, vimos muchos
puntos de vista. Si algo que no le quedó
claro, pueden preguntarlo, pero me
ayudaría muchísimo que dejen ese like.
Así, así llegamos a esos 200 likes, que
ya saben que que el algoritmo de YouTube
premia bastante cuando dejan ese like y
a ustedes no le cuesta absolutamente
nada, entonces se lo agradecería de
verdad.
Mm. Ahí le meto el long, dice. Yo lo
espero en 90,300.
90,300 más o menos por acá. Bueno, puede
ser tranquilamente.
No veo ni una zona interesante en en ese
punto, pero si vos lo lo ves así,
fenomenal. Man, dale n más.
Sí, lo vi el RCI diario. Norrman, ya
llegamos a la sobreventa, pero de
momento no hay nada, nada, nada, nada,
nada.
Argen pensas que ETH es una buena opción
para spot, para novatos, que no tenemos
mucho capital. Luca, es una buena opción
en general. ET ETH. Okay. Es una buena
opción en general porque, bueno,
imagínate, yo estoy esperando que caiga
un poco más para volver a comprar, no es
para novatos ni mucho menos.
No es para novatos ni mucho menos.
Argen, ¿cómo se llama la teoría del
chorch? Eh,
¿qué es el so [risas]
o el gráfico que mostraste
recientemente? Joaco está preguntando
ahí todo. Se le cruzaron todos los
papeles.
[risas]
El chot y el sou dos cosas distintas,
Juaco. El chot eh, tenés una clase acá,
mira, en esta clase te va a quedar
clarísimo cómo detectar cambios de
tendencia. Míratela, son 30 minutos,
pero ahí ya vas a cubrir eso, vas a
cubrir las tendencias. esta clase van a
ser 30 minutos, pero muy bien
aprovechados, porque ya vas a saber
identificar tendencias y el show, bueno,
eso ya es un poco más complejo que lo
vamos a aprender en el Discord, en el
grupo de Discord, ¿okay? Entonces,
estate atento, regístrate ahí con el
enlace de que dejé en el chat y vas a
poder obtener acceso a las clases de la
metodología de WCO. Pero en pocas
palabras, el S muestra de habilidad, así
como el SOS que ocurre por la parte alta
es una muestra de fortaleza, el S
muestra de habilidad, que el precio no
está siendo capaz de recuperar el rango
y que la oferta está presionando mucho,
por lo tanto el precio continúa cayendo.
Es lo que estamos viendo ahora mismo.
Estamos viendo un S. Cambio, el SOS es
cuando recupera el rango, se apoya por
encima y nos da una muestra de
fortaleza, que la demanda está
presionando mucho y que puede venir una
nueva fase de participación hacia el
alza.
Son dos cosas distintas. Bien, pero eso
es el so una muestra de debilidad. Qué
crack, dice. Sí, sí, sí, [risas] se le
cruzó todo. Gracias por tu contenido.
No, de nada, Rodrigo.
Bien. Bien, bien, bien, bien. Ahí vemos
que sigue tirando para abajo. Vamos a
ver si se va a buscar esa liquidez. Ahí
estamos viendo que están entrando muchas
ventas. Fíjense, esta es la liquidez que
se está yendo a buscar el precio ahora.
Ojito que se está acelerando. Como les
decía, si vamos a ver el trendif tiene
mucha fuerza hacia la baja en todas las
temporalidades, por lo tanto muy muy
posible de que siga tirando. Ojalá que
se venga a buscar esa liquidez y no la
deje ahí a medias. sería muy bueno y ya
estaría limpiando absolutamente todo.
Podría dar paso a otro nuevo movimiento.
Bien.
Eh,
claro, ahora el la apertura del mercado
de Tokio comienza a las 9. Puede ser
así. Si me lo confirman por ahí por el
chat, voy a actualizar el indicador
ahora cuando terminemos directo. Puede
ser que ahora la porque lo estoy viendo
acá en el gráfico y tiene mucha pinta.
Puede ser que comience la apertura a las
9.
Mandale enlace para Bitunix. Ahí te lo
dejo, Fred. Mira, es este.
Ese es el enlace para que se registre.
Recuerden que tiene que tener 50 en la
cuenta. Sí, es a las 21. Buenísimo,
buenísimo, buenísimo. Cuando termine el
directo voy a actualizar esto y pásenme
después si pueden también la apertura
del mercado europeo. Así también ya la
actualizo.
Así la actualizo. Pásenmela por
Telegram, así me queda todo guardado.
Fenomenal. Fenomenal. Sí. Entonces, está
mal la cajita. Está mal.
Es más, la voy a sacar y la voy a marcar
de manera manual.
Entonces, sería ahí.
hasta
eh
hasta ahí. Esa sería la cajita de ahora
teóricamente.
Bien, vamos a ver qué tal.
Vamos a ver qué tal. Uy, uy, uy, ese
Bitcoin cómo tira. Ay, Dios mío.
Ay, Dios mío. Cómo tira ese Bitcoin para
abajo.
Fíjense cómo está yendo ahí, bien, bien
a puntito de de buscar la liquidez.
Brutal, brutal. ¿Cómo sigue presionando
hacia la baja?
Brutal como sigue presionando.
Brutal, brutal.
Estimado en vi, si veo el mapa de
liquidaciones en Golgas, me aparece como
que hay liquidaciones por abajo, pero en
vainas por arriba. ¿Cuál te guiarías? El
de Binance, obviamente taller musical,
porque el de Vinance es el que tiene
mayor volumen de negociación. Siempre
hay que darle más más peso al de
Binance. Yo en este caso estoy
analizando la liquidez de Binance, ¿se
entiende?
Estoy analizándola ahí. Eh, es mucho más
importante esa liquidez de Binance.
Quiere ir a buscarla. Quiere ir a
buscarla. Vamos a ponerlo en 5 minutos.
Ay, ay, ay, ay, ay.
Está cerquita.
Estamos viendo como A ver, a ver. Nada.
Brutal, brutal cómo se estiran estos
cortos.
Brutal cómo se estiran estos cortos.
Ojito, ojito. Ahí va a buscarlo. A ver,
a ver, a ver, a ver.
No se hunde. Se hunde el mercado crio.
Se desploma, se desangra.
Eh, quiero ver una cosita. A ver, SRCI
está dejando ya divergencias. 5 minutos
también. El tema es que la divergencia
en estos casos cuando hay tendencias tan
fuertes se pueden extender mucho. Es
más, lo está moviendo ahora. Fíjense
cómo se extiende. Se extiende acá, se
extiende acá, se extiende acá y puede
seguir extendiéndose mucho más. Entonces
es muy complicado ahora intentar agarrar
un larguito en contra de la tendencia.
Lo que van los short, el tema es que no
retrocedió tanto como para dejar una
buena venta en corto. Acá no dejó
ninguna operativa válida con la
estrategia,
pero pero sí se está desangrando el
mercado literalmente.
Hola, ¿cómo me inscribo en la clase?
¿Cuál es el link? Eh, gente, lo tienen
ahí fijado en el chat, pero bueno, te lo
dejo de vuelta por acá.
Es ese el enlace.
Es ese de ahí
esperándose. Pu pu. Ojo, Tomás, ojo,
porque a ver, puede ser un setup bueno,
bien, puede ser un setup bueno, pero
mira la tendencia que viene trayendo
Bitcoin. Entonces, mucho cuidado con
eso, porque sí te puede dejar un una
entrada, el pupuú, todo lo que quieras
con una buena divergencia y demás, pero
si la tendencia sigue así, puedes seguir
tirando tranquilamente para abajo.
Hay que se puede tomar, sí, pero con un
riesgo disminuido. Eso es a lo que voy.
Eso es a lo que voy. Se va 86. ¡Uf! ¡Uf!
¡Uf! ¡Uf! ¡Uf! Bueno, acá está la
siguiente zonita. Interesante. Está
bastante alejada todavía en los 87 más o
menos.
Ahí va la caída.
Argen, no es curioso cómo se lo están
haciendo tan fácil a los shortortes. Ni
siquiera sube a liquidar eh short a
corto plazo y después caer. Bueno, yo
sí, el tema es que había mucha más gente
posicionada en largo que en corto.
Entonces sí hay mucha gente que sorteó y
ganó dinero como, bueno, como nosotros
acá, pero el tema es que vos viste la
cantidad de liquidaciones que había por
acá, o sea, había muchísimo más
incentivo por debajo que por arriba. Por
eso mismo que el precio sigue cayendo.
Siempre que siga teniendo mucha liquidez
por debajo va a seguir cayendo y ahora
mismo hay mucho miedo en el mercado. Eso
sí, no me sorprendería que tarde o
temprano meta una recuperación brutal
porque Bitcoin cuando cae así en picada
suele meter una recuperación brutal. Ojo
que está perdiendo la zona de mínimo.
Fíjense como está perforando ahí por la
parte inferior. Está yendo a buscar la
liquidez. Vamos a ver si si
se acelera o de lo contrario rechaza.
Bien, pero si se aceleran pueden haber
caídas bastante grandes. Fíjense ahí
como como viene a testear ese mini
triple suelo, se le podría decir, ¿eh? Y
está rechazando un poquito, pero pero
vamos a ver si lo pierde. Está dejando
un mini ranguito de consolidación acá en
5 minutos. ¿Se dan cuenta?
Ranguito de consolidación para
escalpear.
Sí, sí, sí.
Esto lo podemos ver en M3, en M1
también.
Miren la asquerosidad que es esto.
Miren el asco que da esto.
Vamos a poner ahí eh rango.
¿Será que se mete un UTD acá en 3
minutos? ser un minuto. M,
cuidado, cuidado.
No quieren liquidar a Saono. Ojalá lo
hagan. [risas]
¿Cuánto vas, profe? No sé, pasa que ya
está recontrail exprimido este este
trade. Eh, va 15 ahora, pero ya está
recontrail primidio. Le queda $,000 de
posición.
Pero sí, ya está muy muy exprimido. Va
dando mucho profit porque, a ver, el
recorrido que le agarré es de
literalmente un 12% a la baja,
imagínate,
1100% en 1100%.
Pero pero una caída así no no refleja
tanto PNL. Ese mapa de liquidez es pago.
Sí, Ferry, este mapa de liquidez es
pago. Pero bueno. Uy, miren cómo liquidó
ahí ese ese pull más cargado y está
teniendo una absorción brutal.
Qué locura. Miren esa pedazo de vela que
está dejando.
Justo justo ahí se fue a liquidar y está
absorbiendo todo. Igual no le creo nada.
No le creo nada a esa vela.
Otro SL en BTC. ¿Cómo Juli? Pero estás
operando esto en contra de la tendencia.
¿Cómo que te comiste otro SL? Mucho
cuidado. Okay. No hay que estar
operando, o sea, porque el el porque el
pu deje largo, no quiere decir que sea
buena opción, ni mucho menos. Fíjate
cómo te dejó acá la entrada, se
entiende, está muy muy ruidoso, muy muy
feo como lo viene dejando. Dej una
entradita ahí horrible. Y acá mira el
mechazo que te dejó, o sea, es es
cualquier cosa esto. Hay que tener mucho
cuidado, hay que ser pacientes, pero no
es una caída, no hay que darle stoplos a
esta caída, ¿okay? Hay que ser
pacientes, pero no hay que darle
stoplos.
No hay que darle stoplos, ni mucho
menos.
Cuando era niño, cuando era niño, la
niña que me gustaba en la escuela me
ignoró muy feo, pero la forma en que me
está ignorando hoy el crack está peor.
Bueno, Alf, disculpá, es que son muchos
mensajes. ¿Me perdonas? Discúlpame,
discúlpame, no, no puedo leer a todos
tampoco. Y si son mensajes que requieren
algo
e bastante
eh una respuesta bastante larga,
no me puedo detener tanto en eso. Bien,
con variable en el tiempo me refiero a
analizar el momentum. No sé si estoy
usando los términos correctos. Eh, es
que no sé a lo que te referís, al me
podrías escribir por privado y ahí lo lo
vemos más a detalle, pero no sé bien a
lo que te estás refiriendo.
Que no ponga SL, ¿vale? No, no, no que
no ponga SL, que no operes en contra de
la tendencia ahora
porque literalmente te puede salir muy
mal. Mira esos mechazos que mete por
ahí.
Bueno, poco se comenta lo bien que está
definiendo el ranguito Bitcoin. Ahora
miren en M1 cómo se ve.
Locura este ranguito.
Locura, locura, locura.
¿Te imaginas Nitroman que hace un
spring? Esto no no no. Sería brutal. Te
viene acá, te mete una liquidada ahí,
pum, y comienza a recuperar. Ojo que te
mete un UTA por acá arriba. Ese me
encantaría.
Ese sí me gustaría.
¡Uf! Pero es complicado operar Wikof en
M1.
Es [__]
Es [__] Es [__]
[risas]
Ando atorado desde los desde los 111 y
he promediado un poco. Ahora tengo mi
precio promedio en 107. ¿Qué esperas en
BTC para los próximos días? Dice
Alejandro, me dio risa que dice ando
atorado. Eh, bueno, Alejandro,
eh,
no es nada lindo el panorama que tiene
Bitcoin ahora. No te quiero asustar ni
mucho menos, pero no es nada bonito el
panorama que tiene porque a nivel
semanal, a nivel diario, ya ha perdido
el nivel del POC y se ha posicionado por
debajo. Entonces, si no lo recupera,
podemos ver caídas a 80.000
tranquilamente.
Entonces, ojo con eso. Al menos a 87,000
es muy probable que vaya a Bitcoin a
buscarlo ahora.
Entonces, cuidado con eso.
Argen, la invitación a Discord me da
inválida. Le agrego la silla de ruedas,
dice. ¿Cómo que te da inválida?
Eh, fíjate de entrar desde, no sé si
tenés Discord en el celu, fíjate entrar
desde el celu. Si no, mándame por
privado y te agrego yo. Pero pero no te
puede dar invalida.
Bueno, de igual manera todavía no se
puede entrar al grupo privado, o sea,
puedes entrar, pero no vas a ver los
canales porque lo estoy preparando.
Lo estoy preparando.
M.
Bien, bien, bien, bien. A ver, ETH, ¿qué
está haciendo en 15?
Está horrible.
Solana, me habían pedido por ahí hace un
ratito. ¿Qué hace Solana?
¿Qué hace el señor Solana? Dijo [risas]
el señor Solana está enojado.
No, no, no, no. Qué risa,
¿eh? ¡Uf! Miren, también tremenda
estructurita redistributiva Solana. Y
duf, Solana está mucho más negativo que
que Ethereum y y que Bitcoin. Fíjense
esta caída. Eh, Bitcoin literalmente
ha profundizado un poco, pero no tanto
como como profundizó Solana en este
punto.
Una caída muy grande y además estoy
seguro con un gran volumen. Fíjense ese
volumen está bastante feo. Solana.
Ojito. Vamos a trazar un vipap desde
acá.
Este punto de ahí que tiene está
bastante interesante donde se cruza ese
poc con el bwap. Si mete un retest por
acá, podría ser linda zonita para meter
una venta en corto. Y si no, podemos
trazar un perfil de volumen así.
Ahí está. Claro, esta es la zona. Esta
es una linda zonita para intentar buscar
un corto en Solana. Más o menos los
141,5.
Ojo, gráfico Binance Spot.
Sí, Sol está bastante castigada, la
verdad. Está bastante bastante malita.
ha perdido el nivel del pox, se está
dirigiendo hacia el nivel de soporte. La
zona más extrema eh, linda para comprar
es la de $100. Ahí está interesante. De
momento le queda bastante caída hasta
los $00, pero qué lástima cómo perdió
todo esto. Qué lástima, Bitcoin que no
nos dejó esa alcoin season,
literalmente, que el ciclo se quedó a
mitad.
Eh,
un asco,
un asco, un asco. No tuvimos una, bueno,
de momento puede venir todavía, pero es
que el mercado está cambiando mucho este
último tiempo con esa nueva con esa
nueva presión institucional que está
viendo con esa salida de los ETF y
demás, ha cambiado mucho el mercado
crirypto.
Ah.
Sí, sí, sí.
¿Puedes mandar el link? Eh, ¿cómo no?
José Ahala, eh, no te voy a mandar el
link del grupo privado todavía porque no
lo tengo listo. O sea, está el Discord,
obviamente, pero es al pedo que te lo
pasé ahora porque no vas a poder entrar.
Entonces te mando el exchange para que
te registres y desde ahí vas a poder.
Este cas lleva el TP en la estrategia,
dice.
Entrar en el mercado bajista sin Alcoin
season exterminaría de raíz a las
altcoins. Bueno, a la gran mayoría sí,
José Mar, a la gran mayoría las
exterminaría literalmente.
Por eso mismo, es que siento que sería
lo más raro ahora mismo que entremos en
un be market.
Eh, no sé, no me cierra no me cierra que
tengamos un bermarket. Ahora
me cierra para nada.
¿Qué pasa con ese ni? A ver, a ver, a
ver. Ojito que profundizó un poquito
más. De momento no cierra la cajita.
Le falta, le falta, le falta. A ver, a
ver las otras alcoins. Vamos a, vamos a
chusmear un poquito a ver cómo está el
mercado, que la los chicharros no lo vi.
A ver, XRP.
Bueno, XRP se está dirigiendo bastante
bien a la zonita que les decía. Esta
zonita puede estar más o menos
interesantes, pero ya saben que las
zonas más interesantes son estos noditos
de alto volumen. Pero, ¿cómo perdió
nuevamente el POC XRP? Brutal,
brutal. Y se está dirigiendo hacia el
nivel de soporte.
Qué feo que está el mercado.
Qué feito que está,
¿eh?
A ver, Bonk.
Ay, Bonk.
Bong literalmente está perdiendo todo,
todo, todo, todo.
Eh, Shiva, a ver, Shiva,
no, Shiva dejó este rango y miren el
pedazo de de sou que está dejando Shiva.
Eso es un sou de manual. Ranguito de
consolidación. No manipuló por arriba,
pero no importa. O sea, muestra
habilidad de manual eso. O sea, que Siba
se puede pegar un golpazo tremendo.
Golpazo brutal.
Mira Uni, a ver. Uni,
Uni USDT.
Uni, linda recuperación metió Uni. Está
un poquito distinta Uni.
Bueno, miren a dónde se vino a frenar
esta recuperación en el lodito que
veníamos diciendo y tiene el poc por la
parte de abajo.
Medio como intentó girar acá. Obviamente
esta mecha no hay que tenerla en cuenta
porque fue en ese mini crash,
pero tuvo ese giro
y ahora está retrocediendo.
Eh, podemos cambiar a bajar a 4 horas
que va a estar más claro.
Una sobrecompra. No está mal Uni, ¿eh?
Fíjate que Uni está un poquito distinta,
no está mal. Tiene una sobrecompra
bastante extrema. Está descansando el
RCI.
Podría meter una barridita y estaría
interesante una barridita que se venga a
testear el 0618.
A ver en una hora qué nos dice.
Claro, acá seguramente Uni tiene mucha
liquidez por acá debajo. Fíjense todos
esos mínimos. Hay gente posicionada en
largo con sus stoplos ahí. que venga a
meter una barrida y tipo un mini spring
en ese un en ese 0618 puede ser una
linda entrada, la verdad que sí.
A ver, en 15.
Sí, sin duda podría estar bien. Y que
deje tipo una divergencia entre estos
picos también
podría estar interesante. No, no me
disgusta. Uni, le voy a dejar una una
alerta ahí,
alerta
porque como digo, Bitcoin en algún
momento va a tener que meter una
recuperación, no va a caer infinitamente
sin recuperar.
Okay, eso quédense tranquilo, no va a
caer infinitamente sin recuperar.
Entonces, si ahora Bitcoin cae más, hace
que Uni venga a barrer y recupera, puede
coincidir con esto que le estoy
comentando.
Está interesante. Ahí,
eh,
puedes analizar TRB. ¿Cómo empiezan a
pedir moneditas? ¿Cómo aprovechan para
pedir moneditas ustedes? A ver, TRB,
miren estos chicharros. No, no, no, no,
no.
TRB está muerto en el en el nivel del
POC, literalmente. Ya no tiene ni fuerza
para caer ni para subir. Está está
muerto ya.
Eh, está muerto y esos mechazos que mete
no tiene encendido.
Puf,
chiquitos mechazos.
Eh,
esto es inanalizable.
Bueno, a ver, mira, vamos a hacer lo que
podemos para analizarlo, pero está muy
feo paralizar nivel de soporte acá que
vamos a medirlo un poquito más extremo.
Ahí nivel de soporte ahí, nivel de
resistencia acá.
¿Querés operar TR RB? Cada vez que llega
la resistencia, shortea. Cada vez que
llega el soporte longuea.
Okay. Buscando divergencias en
temporalidades inferiores o demás.
Obviamente en algún momento te lo va a
barrer, pero fíjate, te lo respeto acá.
Una, dos, 3, acá lo manipuló. Cuatro.
Una, dos, 3, 4, 5. Se entiende.
Entonces no está mal TRB, no está mal
para buscarlo algo por el estilo. Eso
sí, el POC no lo operaría.
El POC no lo operaría para nada.
Hm. Y si te planteas comprar en spots,
qué sé yo, TRB, no, ahora mismo no me
plantearía comprar una cripto como TRB
en el panorama que estamos en el mercado
ahora, ¿se entiende? No compraría TRB,
me esperaría un poquito, pero sí para
futuros no está mal ahí. Esto para
ventas
y esto para compras.
Ahí.
Siempre oo esperando cuando llega a
bajar a temporalidades inferiores,
esperar un un cierre de media móvil por
debajo o algo, porque si le dejas la
límit perforación así. Entonces, esperar
que cierre por debajo.
Si decís chicharro, se van a ofender. Se
van a ofender varios. Tal vez es una
moneda, eh, a morir. Bueno, yo le digo
chicharro a las que son así baja
capitalización, ¿viste?
Eh, ya si alguno tiene esperanza, bueno,
puede comprarla, no hay ningún problema,
yo se la analizo.
El tema es que ahora no veo la pena
ponerse a plantear eh criptos así como
estas para comprar en spot. Bueno, ETH
yo lo estoy esperando para comprar spot,
pero es ETH, se entiende,
es otra cosa.
Suy está de rebaja con un 20% de
descuento. ¿La querés?
¿La querés vos? Comprala, comprala.
Mira, tremendo descuento te está dejando
cine. Comprala, comprala.
Yo no la quiero. Ah, vamos a ver. Soy
UST.
Uy, su
s querida.
Ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay. Bueno,
tengo todo este análisis recontrail,
viejo.
Ay, suy querida,
¿qué te pasó?
¿Cómo perdió sus niveles?
¿Cómo perdió esos niveles Sui?
¡Uf! Hay que tener mucho cuidado con su
ahora porque se puede meter una
desplomada tremenda.
Sí, sí.
Miren el pedazo de área de desequilibrio
que tiene. Es una locura. O sea, desde
donde empieza el área de desequilibrio
hasta el siguiente nodo hay un 38%.
No, no es una locura lo que cayó su Qué
asco.
¡Uf! Y miren ese RCI como está barriendo
en diario.
En 4 horas tiene una mini divergencia,
pero es literalmente un pleno movimiento
hacia la baja. No, está fea, Sui, está
fea.
Sui se va a rellenar la mecha. ¡Uf!
Es que esta caída hizo desastre en el
mercado. Esa caída hizo desastre.
M,
qué difícil está todo si no rebota BTC.
Sin duda, Dani, si no rebota BTC está
muy difícil todo. Está muy muy difícil.
Mira, Farcon se murió Farcoin. A ver,
que Farcoin eran muchos jodían con
Farcoin, ¿eh?
Que era la preferida de varios. Uy, uy,
uy, uy, uy, uy,
uy. Farcoin.
Miren acá. Estamos intentando, supongo,
por lo que veo,
estamos viendo un posible sprint, una
posible manipulación por debajo.
Ahí está. Estamos viendo una posible
manipulación por debajo, pero
fíjense como en vez de dejar un spring
dejó un S de manual. ¿Se dan cuenta? Lo
que digo siempre, tenemos la
consolidación, tenemos la estructura,
pero hay que esperar el reingreso al al
igual que lo que digo ahora en Bitcoin,
¿se entienden? Miren acá en Bitcoin
vamos a ir a 15 minutos en esto. Si no
tenemos el reingreso, no tenemos
entrada, no tenemos estructura
cumulativa, lo mismo en Farcoin. ¿Qué
estamos esperando? Un reingreso con
volumen que dejó un testeo, no reingresó
y una caída. Miren el pedazo de caída
que dejó luego de esa muestra de
habilidad.
literalmente se desplomó y ahora está
yendo a llenar y está por saltar al
precipicio.
Okay, está literalmente en el último
puntito y está en este punto con Bitcoin
todavía no desplomándose tanto.
Imagínense si Bitcoin pierde niveles.
Cuidado con Farcoin. Cuidado con Farcoin
ahí.
Cuidado con Farc ahí.
Esa no vive en Beer. Sí, literalmente
que en un be market
a quedar igual que Pambi, ¿no? Pero está
complicada.
Está bastante complicada. Bueno, en
diario, al menos a diferencia de la que
habíamos visto anteriormente, que no me
acuerdo cuál era, ah, a diferencia de
Sui, eh, tenemos una mini divergencia
alcista diario, pero de momento no hay
señales de vida.
No hay señales de vida y necesitamos al
menos un cambio de estructura en 4 horas
en en Farcoin para comenzar a
plantearnos algo. Si vemos un cambio de
estructura, bueno, puede empezar a
pintar un poquito mejor porque estamos
en zonas de demanda y demás. Pero ahora
mismo como está está bastante feo.
Argen, ¿crees que las mechas siempre se
rellenan? No, no, no, no. Las mechas no
siempre se rellenan. Igual que los
imbalances no siempre se rellenan. Hay
una alta probabilidad, pero no siempre.
Argelen, una moneda como su puede llegar
a cero. No, no llega a cero. José
no llega cero. [risas]
La pregunta que hace José
debe estar pensando ahí, a ver cuánto
pierdo si llega a cero. [risas]
Hijo de su madre.
Ah,
a ver, tengo $,000. Bueno, tendría que
caer a cero para perder los 1000. Argen
puede llegar a cero.
Ya cerró la caja. ¿Qué opinas, Argen? A
ver, a ver. Es para
eh
cerró la caja. No tendría que hacer
hasta las I25 o no.
Tendría que ser hasta las 25 o no.
Y se burla. No, no me burla. Estamos
estamos jodiendo.
[risas]
Argen, le voy a meter algo. Le voy a
meter un calco medio rancio a ver si
recupera Bitcoin. Si no, [risas]
el tipo iba todo nada ahí como en la
timba, le tiraba. Si recupera, hermoso.
Y si no, bueno, GG,
GG, nos vemos en cero. No, no, no hay
que hacer eso, Mati, porque ahora parece
bonito, parece joda, pero después cuando
pasa te arrepentís. No, no hay que
meterle. Bueno, quizás esos 1000 no
representan nada para vos. Ahí es otra
cosa.
[risas]
Ah,
Argen, ojito, mi hijo, ya abrí la cuenta
de Bitunix, tengo que depositar 50 mi
cuenta y luego eh
agregarme al grupo Discord y ya tengo
para ver tus clases. Claro, Freddy.
Bueno, lo cuando lo abra el Discord
seguramente en esta semana ahí vas a
tener para ver todo. Okay. Eh, pero
tenés que esperar que lo abra. Pero sí,
ya tenés todo preparado.
Sí, hasta 25. Claro, se falta, falta un
poquito para que cierre la cajita
todavía. Hasta ahí
falta, falta. A ver, Hbar, que me habían
dicho que HB también es una que
HB está en el nivel de soporte. Qué
asco,
qué asco como tengo el gráfico.
Eh, vamos a ir a diario.
Ahí está. Este es el nivel de soporte de
HAR que veníamos viendo hace mucho
tiempo. Bueno, fíjense que HB tampoco
está tan mal porque sigue todavía en
este nivelito de soporte y no lo ha
perdido de momento.
Obviamente ha tenido una caída muy
grande, pero bueno, se está manteniendo
por encima del nivel, entonces se puede
llegar a salvar. De momento tiene una
divergencia alcista en diario. Bueno,
llevar dentro de todo podemos rescatarlo
un poquito.
Podemos rescatarla.
Pero
pero es que es eso, muchachos.
Necesitamos que que Bitcoin recupere
porque si no, por más análisis bonito
que pueda tener, por más bien que pinte
una altcoin, no va a subir. Okay. Si
Bitcoin ahora no recupera este nivel del
POC que estamos viendo, no va a subir
ninguna de las alcoin que estamos
viendo.
¿Se entiende?
Vamos a poner ahí. Sacamos esto también.
Si Bitcoin no recupera esta línea roja
que ven acá, esta sencilla línea roja
va a seguir cayendo y todas esas
altcoins se van a desplomar.
Entonces no tiene sentido que analicemos
ahora las altcoins en otro en otra etapa
de mercado, sí, pero ahora mismo no
tiene mucho sentido. Hay que esperar que
Bitcoin desarrolle algo acá,
¿okay? que consolide, que genere un
rango, que acumule, que haga algo, que
se desacelere. Pero como está ahora
mismo no me puedo plantear muchas
compras en Alcoins porque esto puede
seguir así mucho más tiempo. Sí, cayó
mucho y en algún momento tiene que meter
un rebote, pero el mercado puede
mantener más la irracionalidad
que nosotros la solvencia en nuestra
cartera, como muchas veces solemos
decir. Entonces, no hay que pensar que
porque cayó mucho tiene que tener un
rebote. Esta caída puede extenderse
mucho más y esas alc pueden desplomarse
mucho más. Entonces, de momento no me
voy a plantear muchas compras en spot.
Voy a esperar al menos que consolide.
Sí, puedo comprar un poquito más alto un
alco eh que a donde está ahora. Sí,
puede ser, pero voy a comprar de una
manera más segura y no me voy a exponer
a tener una caída gigante. Entonces, eso
es lo que necesito, que comience a
consolidar, que que se comience a
desacelerar, que me comience a dejar
divergencias. Fíjense que la vez
anterior, cuando empezó a desacelerarse
Bitcoin en este punto, dejó una
divergencia alcista a nivel diario que
la veníamos analizando
en estre estos puntos. Y qué les decía
en este punto? No sé si recuerdan, los
que son medios viejos acá en la
comunidad lo van a recordar. Les decía,
cada vez que Bitcoin dejó una
divergencia alcista a nivel diario,
comenzó a tirar para arriba. Y se los
puedo mostrar ahora. Miren, y lo
decíamos acá antes de que comience a
tirar para arriba. Fíjense cómo comenzó.
Bien, fíjense cómo comenzó a tirar.
Entonces, acá tuvimos divergencia
alcista, tiró para arriba. Es la última
vez que dejó. Fíjense que ahora recién
estamos llegando nuevamente a la
sobreventa, después sobrepra,
sobrecompra, sobrecompra. Bien, entonces
esta es la última divergencia alcista.
Metió un movimiento muy grande hacia el
alza. Última divergencia alcista acá
también, miren entre estos picos. R6V,
precio baja, divergencia alcista,
movimiento ascendente brutal.
Acá estuvo, estuvo esta acá,
estuvo esta acá.
A ver, la otra divergencia alcista. Acá
no hubo no hubo sobreventa, no hubo
sobreventa. Acá en este punto, miren, en
esta zonita donde donde ocurrió esa
estructura acumulativa, esa
manipulación, divergencia alcista,
brutal movimiento ascendente que fue
donde estuvieron los ETF,
¿se entiende?
Luego acá divergencia alcista también
comenzó a tirar con todo hacia el alza.
Entonces, todas las veces que Bitcoin
deja una divergencia alcista en diario,
comienza a tirar hacia el alza. Ahora
mismo no tenemos una divergencia
alcista, recién estamos llegando a la
sobreventa, recién estamos llegando a
ese punto de sobreventa, entonces puede
eh quedar un poco más de caída, tiene
que desacelerarse, quizá ahora
profundiza un poco más, se desenvueve un
poco más hacia la sobreventa, retrocede,
mirar acá, deja una divergencia alcista,
acumula y ahí tenemos un movimiento
donde comienza a tirar nuevamente hacia
el alzar, pero de momento lo que estoy
viendo es que le falta y la vez anterior
cuando cayó el precio precio tuvo una
caída de un 32% y ahora está teniendo
una caída del 27, por lo tanto le puede
quedar más caída todavía, ¿okay? Puede
quedarle más caída todavía a Bitcoin,
puede ser que se genere más miedo, puede
ser que entr que entre más en pánico la
gente y ahí es donde sea el punto clave,
el punto crucial para comenzar a
revertir. Pero de momento no me puedo
plantear nada, de momento no puedo
comprar en spot porque estoy viendo unas
caídas solamente sin una desaceleración
en las temporalidades más altas. Sí,
estoy viendo desaceleración en las
temporalidades más chicas, pero eso se
puede ver reflejado en una corrección
para luego volver a caer, ¿se entiende?
Porque esa esa desaceleración que estoy
viendo en las temporalidades más chicas
se puede hacer efectiva con una una
recuperación de este estilo y luego
volver a caer porque en las
temporalidades más grandes no hay un
agotamiento.
Entonces, hay que ser pacientes, hay que
esperar que el precio consolide, hay que
esperar que se desacelere porque sin una
desaceleración va a seguir va a poder
seguir cayendo muchísimo más y no vamos
a comer una gran garompa. Entonces, ojo
con eso. Bien, eh, hay que darle tiempo.
Es lo único que les puedo decir. Hay que
darle tiempo. Y de momento, bien, se
está se está aguantando en estos puntos.
Fíjense la absorción que está teniendo
Bitcoin. ¿Se dan cuenta? Miren, está
teniendo una absorción esta mecha, otra
acá, otra acá. Estamos teniendo nueva
absorción. Está habiendo bastantes
compras en este punto, por lo tanto que
no nos sorprenda que comencemos a ver
esa recuperación al rango, ¿okay?
reingreso puede estar interesante.
Estamos viendo que se está comprando
Bitcoin en esa zonita, se está
defendiendo el precio en esa
manipulación. Parece un peine,
literalmente. [risas]
Así que buenísimo. Bueno, gente,
eh yo los voy a ir dejando por acá
porque ya son las 10 de la noche y 10:15
son acá en Argentina. Una completa
locura. Ya se me pasó la hora. No sé
hace cuánto que estamos, pero igual si
le voy si les puedo reclamar algo son
esos likes. Tenemos solo 240. Eh,
bastante flojito ahí ese like, pero
bueno, los perdono, los perdono. Eh,
como digo,
si quieren un breve resumen, Bitcoin
para que comience a tener una
recuperación más grande tiene que hacer
esto, pum, [música]
con gran volumen y apoyarse con bajo
volumen. Ojo, muy importante que se
apoye con bajo volumen, si no vamos a
tener una redistribución para caer.
Bien.
Pero si Bitcoin hace esto, recupera con
fuerte volumen y se apoya con bajo
volumen, vamos a tener una subida hacia
el alza, la cual vamos a poder
aprovechar muy bien. Eso es lo que
necesitamos ahora mismo. Si no pasa eso,
¿okay? Si no pasa eso que le estoy
diciendo, vamos a seguir cayendo sin
más.
Si no pasa eso, vamos a seguir cayendo y
vamos a venir a buscar los $7,000.
Entonces, necesitamos ver eso, una
recuperación ahora que se supere ese
nivel del canal, esa resistencia del
canal. y que vengamos [música] a a
liquidar todas estas posiciones con gran
volumen y luego que se apoye con bajo
volumen para volver a recuperar. Eso es
lo que voy a estar esperando. Okay. Una
estructura acumulativa la cual de
momento tiene bastante pinta porque
estamos viendo absorción. Si quieren que
sigamos viendo todo esto a detalle, les
dejo por acá el grupo de Telegram para
que estén al tanto de estas estructuras
que les estoy comentando. Pronto voy a
lanzar el grupo de Discord donde todos
estos análisis que les estoy mostrando
ahora los voy a mandar por ahí y lo van
a poder ver y lo van a tener ahí, no se
los van a olvidar. Entonces, si quieren
estar atento al grupo de Discord, eh les
recomiendo que se registren con el
exchange de Bitunix, que luego va a ser
un requisito para poder entrar a ese
Discord. van a pasar su ID y van a poder
estar ahí tranquilamente. Entonces, esto
fue todo por hoy, gente. Vamos a ver si
Bitcoin recupera, vamos a ver si se
salva y mañana vamos a estar acá de
vuelta, ¿okay? Si son nuevos, les
recomiendo que se suscriban al canal,
que activen la campanita. En el canal de
YouTube tienen muchas clases en las
cuales van a poder aprender estas cosas
que estamos viendo, así que fenomenal.
Ahora sí, nos vemos mañana con más y
mejor. Ciao. Ciao.
[música]
Get something from another
come in a other something from
just open the door
this
just surprises you
is this
I can be
But why be your
this
[música]
surprises Yes.